---
id: 565
title: "世界中を２０年以上放浪し続けている話（放浪記０００）"
slug: "a-story-of-more-than-20-years-of-wandering-around-the-world"
date: "2021-09-30 04:03:55"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-more-than-20-years-of-wandering-around-the-world/"
featured_image_id: "1086"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "クリプトラベラー"
  - "ヒッピー"
  - "地球放浪"
  - "放浪記"
  - "旅行記"
  - "私小説"
  - "自叙伝"
images:
excerpt: "人生を旅に捧げた漢、クリプトラベラー。 エホバの証人の貧しい母子家庭に育つも、全てに嫌気がさして、宗教、高校、日本社会から脱出して独自の道を歩み始める。 その唯一無二の生き様は、人々を魅了し、インスピレーションを与え続けている。 その全てを赤裸々に描き切った放浪記が今ここに！！！"
flags: "no-images"
---

## はじめまして

こんにちは、クリプトラベラーと申します。

スナフキンを心の師として生きている、ノマド２０年以上の吟遊詩人です。

信じないかもしれないけど、本当にノンストップで２０年以上もの間世界中を放浪し続けています。

ところで皆さんは、人生を旅して暮らすなんて、おそらく相当恵まれた環境に育ったんだろうなと思ったんじゃないでしょうか？

世間一般の常識では世界中を放浪して遊んで暮らすなんて何らかの形でお金に余裕が有ったり、恵まれた環境に無いと出来ないって思うのが普通ですよね。

でも実際には僕は、かなり貧しい母子家庭の生まれで、学歴も資格も定職も貯金も財産も一切なく、もっと言うと今でも住民票、健康保険証、運転免許証も無く、妻子もありません。（この放浪記を書き始めた２０２０年初頭の時の状況です。現在はもっと安定した状況にあります。）

旅を始めた十代の僕にあったのは、少しの貯金と小さなバックパック、爆発しそうな好奇心とそれによって完全に麻痺した恐怖心、そして自由への強烈な渇望だけでした。

当初は全く英語が話せず、なんの実践的な知識も人生経験も社会経験もなく、全てがぶっつけ本番で、のたうちまわって苦労したけど、ただひたすら好奇心に逆らえず、その場その時に出来ることをやりたいようにやり続けた結果、現在も続く２０年以上の自由気ままな世界放浪という結果になりました。

人生の半分以上も続いているこの旅で、半端なく珍しい体験や面白い体験をたくさんしてきました。

そんじょそこらの映画には負けないと自負しています。

- ストイックなエホバの証人の貧しい母子家庭に育つ
- 学生時代はおとなしい、いじめられっ子
- １７歳の時に全てに嫌気がさし、宗教、学校、社会から飛びだし、ペルーへ行く
- １９歳からノンストップで世界を放浪し続ける
- 二十歳の時にインドのゴアで、ヒッピーノマドの世界に目覚める
- 日本の最果ての無人島で一人で裸で暮らす
- ２５歳の時に自分一人で担げる荷物以外をすべて処分して、旅に身を捧げる
- 小さな日本食屋を世界各地で開く
- 結核で死にかけてイスラエルで４ヶ月の間、隔離入院する
- 無一文にも関わらず半年の間、王様の様に旅する
- エルサレムで宇宙との合一体験
- オーガニックヘンプの服をデザインしてフェスティバルで売る
- 知人に騙された事がきっかけで、銀行に２００万円借金をするが、なんとか脱出する
- ２０１１年に自分の運営するオンラインショップで、ビットコイン決済を受け入れる
- 世界各地のサイトランス・フェスティバルでサウンド・ヒーリング・ワークショップを開く
- 世界中を自転車で２年半旅する
- 無一文のヒッピー旅人２６人組の自転車キャラバンを結成し、サーカスをしながら中米を旅する
- コスタリカのジャングルに仲間たちとヒッピーコミュニティーを創設して裸で暮らす
- ハンドパンのストリートミュージシャンとして世界中を回り、ルーマニアのテレビに出演
- 暗号通貨に投資し、大金を稼ぐも全て失うが、懲りずに投資を続ける
- ツイッターで、世界の闇を暴いて光をあてるアカウントを運営し、フォロワー２万人以上を達成、その後アカウント停止やアクセス制限などを受けまくる。
- コロナ・ロックダウンにより路上演奏が出来なくなったことをきっかけにして、銀購入代行のアルバイトを始めたところ、予想外に上手く行き、その資金を元に執筆活動にいそしむ。

これらの話は氷山の一角で、他にもこのような話が腐るほどあります。

この放浪記を通して皆さんに少しずつ共有していくつもりです。

- **こんな人間がいてもいいんだって知ってほしい**
- **お金も知識も経験も学歴も恵まれた環境も何もなくても、世界中を旅して遊んで暮らせるんだってことを証明したい**
- **僕たちはみんな本当に自由で思い描いたことを現実にできる力を持っているという事実に気づいてほしい**

そんな思いがこの放浪記を書く原動力になっています。

自分が体験した事はあまりにも特別で、その体験の存在を知るだけで人類にとって益となると感じていて、ある種の使命感を持って自分自身を世界に共有しています。

この放浪記が、読者のみなさんの日々の楽しみになれば幸いです。

[次の記事](https://qryptraveller.com/story-before-born/)