---
id: 2877
title: "ゴアに出会う話８（放浪記１０５）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-8-autobiography-105"
date: "2022-03-09 17:49:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-8-autobiography-105/"
featured_image_id: "4779"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

# Fさん

Rさんは本当に心優しい性格をしていて、弱者に対して寛大な心をもっている。

そんなRさんを慕ってやって来るのはイラン人ホームレスのSさんだけではなく、日本人ホームレスのFさんも居た。

読者の方々は、インドに日本人ホームレスが居ると聞いて驚いたかもしれないが、僕も最初にFさんの存在を知った時はかなり驚いた。

Fさんは一見すると感じの良いおじさんなのだが、知れば知るほど怪しさが増して行き、付き合えば付き合うほどムカついて来るような稀有な存在だ。

Fさんは自分のことをあまり話さず、常に一歩引いて人と付き合って居る。

Fさんが相手に心を開くのは、相手に自分の存在を受け入れるゆとりが有ると判断した時だけだ。

Fさんの存在はあまりにも日本の常識から外れていて、心にゆとりの無い人がFさんの実存と対峙してしまうと、常識が破壊されておかしくなったり、逆にFさんに対して攻撃的になったりしてしまう。

# Fさんの正体

Fさんは、出会ってすぐの頃は、他よりも断トツで若い僕に対して少し警戒気味だったが、僕が年の割に図太く柔軟な考え方をしているのを見て、徐々に心を開いて行った。

Fさんは自称４３歳、他称４７歳の日本人男性だ。

Fさんと言う名前は偽名で、日本一高い山から名前を頂いている。

偽名に変わるきっかけ、そしてゴアでホームレスとして暮らすきっかけは繋がっていて、それは４年前の出来事がきっかけだった。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-7-autobiography-104/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-9-autobiography-106/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## LSD文化の由来

この先の話は、悪意のある世界支配層の話とも関わってきます。

その辺りの話が詳しくない方は、こちらの記事を読んで自分なりに調べてからこの記事を読み進めると、より一層楽しめると思います。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/for-those-who-want-to-start-looking-into-q-anon/ "]

さて、LSDの話なんですが、これは非常に強力に意識に作用する薬で、悪魔崇拝者およびカバールによって悪意を持って利用されました。

彼らはCIAを使い、MKウルトラ作戦と言う極秘作戦の元に如何に大衆を洗脳するかと言う実験をしました。

その実験の一つの成果は６０年代に起こったヒッピームーブメントで、LSDによる覚醒の感覚を餌に先鋭的な若者たちを洗脳していきました。

彼らはLSDにより意識が覚醒し、既存の社会に対して反抗的になった若者たちに対して、ことば巧みに悪魔崇拝の文化を擦り込んでいきます。

ドアーズ、ジミ・ヘンドリックス、ジャニス・ジョプリン、ひいてはビートルズやローリング・ストーンズまで当時の若者文化を牽引したミュージシャンたちはほぼ全てがカバールの傀儡です。

## アレイスタ・クローリー

そして、これらのヒップスターたちが漏れなく影響を受けて賛美していたのが、アレイスタ・クローリーと言う悪魔崇拝者でした。

クローリーは膠着したキリスト教的で保守的な価値観から若者たちを救う救世主として大歓迎されたのでした。

そして、数多くの代表的なミュージシャンたちが、精神の深い部分でクローリーからの影響を受けて、作品を製作していきます。

そして、そのミュージシャンたちから影響を受けた次の世代のミュージシャンたちは、クローリーからの影響を直接には受けていなくても、知らないうちに間接的に悪魔崇拝者の影響を受けていたのでした。

そして次の世代のミュージシャンから影響を受けたファンたちは全く何も知らないうちに悪魔崇拝の影響を受けるのでした。

ロックミュージシャンたちがよくやる、コルナサインなどのハンドサインが悪魔崇拝のハンドサインと同じなのはこういうルーツがあるからです。

これはかなり重要な話なので、次回に続きます。



[/um\_show\_content]