---
id: 2374
title: "ネパールを旅する話２（放浪記０７８）"
slug: "travels-in-nepal-2-autobiography-078"
date: "2022-02-09 15:49:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-2-autobiography-078/"
featured_image_id: "2376"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "ネパール"
  - "カトマンズ"
  - "フリークストリート"
  - "バックパッカー"
  - "ドラッグ体験"
  - "私小説"
images:
excerpt: "排気ガスで上空だけが曇るカオスの首都カトマンズへ。観光客向けのタメルではなく、濃い旅人が集う通称フリーク・ストリートで最安の従業員部屋を借りる。1ヶ月ぶりの一人旅、雨季の退屈の中で怪しい男からLSDの紙を買うが、何の効果もなく騙されたと悟る——パンガン島・大阪に続く3度目の失敗。"
flags: "no-images"
---

# カトマンズへ

チベットの国境の村の温泉で旅の疲れを癒した僕は、首都カトマンズへ向かうことにした。

山国なので、他の街へ向かうにしても取り敢えずカトマンズへ向かわなければ話にならない。

幸いにも大した距離ではなく、数時間のバス移動でカトマンズまでたどり着くことができた。

カトマンズの公害が酷いという話は聞いていたが、まさにその通りで、カトマンズの街を見下ろす丘の上にバスがたどり着いた時には、街の上空だけが排気ガスで曇っていた。

チベットやタトパニの澄んだ空気とは全くの別物だ。

バスはカトマンズのバス停に到着する。

人々の混雑具合は、僕がネパールやインドで起こり得るだろうと予測していた通りのものだった。

地元の人からすれば日常の光景で、混沌の中に秩序があるのだと思うが、僕からすると全てがカオスに見えた。

バス停を歩き回る牛や、叫び合う客引き達とバスのクラクション、我先にとバスに乗り込む乗客達、立ち並ぶ移動式屋台たち。

大きなバスターミナルに泥の水たまりができて、バスが走るたびに牛の糞尿の混ざった泥の水しぶきを弾くのもカオスだったし、色彩豊かな民族衣装を着て、大量の荷物を頭に乗せたおばちゃん達もカオスだった。

僕には全てが混沌に見えたが、雨上がりの水蒸気と人々の人いきれ、不思議なお香の匂いによる独特の雰囲気が全てを融合させているようだった。

# フリーク・ストリート

僕はその日の宿を求めて、観光客が多く集まるタメル地区ではなく、濃い旅人が多く集まると言われているジョッチェン地区、通称フリーク・ストリートへ向かった。

僕の宿探しの基準ははっきりとしていて、とにかく一番安い所を見つけるということだけだった。

快適な場所に滞在するよりも、色々な観光地を回るよりも、出来るだけ出費を抑えて長く旅を続けることが僕にとっては重要だった。

そうすることでより多くの人生経験を得ることができ、今後の芸術活動に役に立つようになると考えていた。

いくつかの宿を周り、交渉を繰り返すことで、宿の従業員部屋を格安で借りることができた。

エレベーターのない建物の最上階の６階の狭い部屋で、楽ではないが安く借りることができた。

部屋に荷物を置き、街を散策する。

歩いて数分のダルバール広場へいくと、古い寺院や仏像類が立ち並んでいるのが見える。

雨上がりの古都は水蒸気が満ちて、独特の雰囲気を醸し出していた。

２０１５年の大地震で多くの寺院が崩壊したので、今では見る事はできないが、当時の古都の美しさは素晴らしいものだった。

寺院の石段では若いカップルや外国人旅行者が座り、チャイを飲んでいる。

僕も彼らに習って、向かいのチャイ屋でチャイを頼み石段に座って飲むことにした。

西安の 電車で留学生たちに出会って以来 1ヶ月ぶりの一人きりだ。

ここでは誰も知ってる人はいない。

一人きりで旅をし 、異国の風景の中で 一人でチャイを飲むことは、なかなかの風情があった。

# 雨季

ネパールでは悪天候が続いていた。

僕は雨季などの概念も知らずに、ただ単に雨が多いなと思っていただけだったが、ネパールでは夏の間はずっと雨季だ。

僕は、久しぶりに一人になったので外にも出れずに退屈していた。

一人で時間を潰すようなものは何も持ってきていない。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-1-autobiography-077/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-3-autobiography-079/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

そんな折に町で話しかけてきた怪しい男から LSD の紙切れを買った。

この紙切れにLSDの薬品が浸されているらしい。

僕のこの旅の目的の一つは、LSD を体験することだったので、 喜び勇んで部屋に戻り摂取した。

大阪で一人暮らししていた時に マジックマッシュルームを 自分で育てて摂取したので 多少は特殊な感覚が理解できるつもりだった。

だがこの LSD は待てども待てども 何の効果も現れない。

しばらく時間が経った時点で僕は怪しい男に騙されてしまったという事実を受け入れざるを得なかった。

パンガン島でも失敗し、大阪でも失敗し、ここカトマンズでも失敗してしまった。

僕のサイケデリックドラッグに対する好奇心は募る一方で、決して諦めないことを心に誓った。



[/um\_show\_content]