---
id: 5764
title: "ヒマラヤ山脈の温泉村の話６（放浪記１８３）"
slug: "the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-6-autobiography-183"
date: "2022-05-29 02:58:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-6-autobiography-183/"
featured_image_id: "5723"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "バシシト"
  - "旅仲間"
  - "恋愛"
  - "ヒマラヤ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "ゴアで毎日一緒だったお母さん役のTちゃんがバシシトへ。Yさん宅に居候する中でRさんと愛を育みカップルになっていた。小柄ながら心の大きい『小さな巨人』Tちゃんを連れてRさんの家を再訪——ウィザードリィのキャラはクリアに必要なレベルの20倍まで上がっていた。"
flags: "no-images"
---

## Tちゃん

僕がバシシトについて程なく、Rさんと同じく、ゴアでずっと一緒に遊んでいたTちゃんがやって来た。

Rさんにしろ、Tちゃんにしろ数ヶ月の間、毎日一緒に遊んでいて、冒険と食生活を共にしていたので、ただの友人というよりももっと深い家族や兄弟や同志のように感じていた。

穏やかで静かで面倒見の良いTちゃんは、とりわけ僕たちのグループ内でお母さん的な役割を演じていた。課長に言わせると、我が課のOLたちの一人だったが。

身長は１５０センチ無いほどの小柄な体だが、その心のゆとりと大きさは素晴らしく、映画監督を目指しているYさんに言わせると、小さな巨人と表現していた。

Tちゃんは心の大きさとは裏腹に、身体が小さい上に心身ともに非常に繊細で、芸術家肌的な部分があり、僕とは色々な共通点があって、一緒にいて心地よかった。

彼女はバシシトへやって来てすぐに僕たちの滞在しているゲストハウスを見つけ、幸いにも空き部屋があったこともあり、同じ宿の新たな友人になった。

僕たちは再会を祝し、これから始まるヒマラヤでの冒険に心を膨らませていた。

## カップル

RさんとTちゃんはゴアでも仲が良かったが、それぞれが日本へ帰国した際に東京のYさん宅へ立ち寄り、ダラダラと１ヶ月ほどYさんちに居候していたようだ。

渋谷の家で何をするでもなく、ゴアのように料理を作ったりして楽しんでいたらしい。

その密な期間中にRさんとTちゃんは愛を育んだらしく、カップルになり始めたらしい。

Tちゃんは暫く振りにRさんに会い、一緒に時間を過ごすことを楽しみにしている。

僕たちは早速次の日にRさんの家へ遊びに行く事にした。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

僕はRさんの不健康な状況をTちゃんに説明し、期待から大きく外れる事になるかもしれないことを警告した。

## Rさんち

次の日、Tちゃんを連れてRさんちへ遊びに行く。

扉をノックしても出てこなかったので、Rさんの名前を呼ぶと、中から反応があった。

出て来たRさんは相変わらず眠そうな顔をしていたが、Tちゃんの訪問は嬉しかったようで、顔に生気が出て来ていた。

部屋に入ってお茶を飲む。

家賃１日あたり６０円の部屋は相変わらず、狭くて薄暗く、阿片窟の様相を呈していた。

初めて来た時は自然に沿った山の民の家と感じていたが、Rさんがやっている事を知ると阿片窟のイメージしか持つことができなくなった。

Rさんは相変わらず、穏やかで優しく、僕たちを暖かく迎えてくれた。

話を聞くと、以前来た時と変わりなく、ブラウンシュガーを吸って、ゲームボーイでウィザードリィを遊んでいたという。

すでにゲームのキャラクターのレベルは尋常では無いほどに上がっており、ゲームをクリアするのに必要なレベルの２０倍ほどの強さになっていた。

このゲームは難易度が高いことで有名なので、一体どれほどの時間を費やしていたのか想像するのも恐ろしい。
