---
id: 1667
title: "タイ旅行でカルチャーショックをうける話７（放浪記０４０）"
slug: "a-story-of-culture-shock-in-thailand-7-autobiography-040"
date: "2022-01-19 23:21:51"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-culture-shock-in-thailand-7-autobiography-040/"
featured_image_id: "3972"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "#タイ"
  - "#タクシー"
  - "#パンガン島"
  - "#自伝"
  - "放浪記"
  - "旅行記"
  - "私小説"
  - "自叙伝"
images:
excerpt: "丘の上に一軒家を見つけたので、バルコニーで少し横にならせてもらおうと思ってドアをノックする。   他人の家をノックする事をためらわないのは、エホバの証人の家庭で育ったことの特技かもしれない。"
flags: "no-images"
---

# 満月の日

ついにこの日がやって来た。

僕たちはこの日のフルムーン・パーティーの為にここまでやって来た。

これから起こる未知の体験に胸が高鳴る。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-culture-shock-in-thailand-6-autobiography-039/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-culture-shock-in-thailand-8-autobiography-041/)[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

パーティーではなんらかの幻覚剤を摂取してみようと思っている。

好奇心が爆発しそうだ。

先日、キャンプファイアーをした時に、大麻をタバコと混ぜて紙で巻いたものを初めて吸ったのだが、普段タバコを吸わないせいか吸いかたがよくわからず、イマイチ効果が無かった。

今回はレストランの従業員から入手した大麻ケーキがある。直に食べたら吸いかたがわからなくても効果があるだろう。

さらに、隣のゲストハウスにいた旅人からエクスタシーの錠剤を手に入れた。

雑誌で読んだ話によると、幻覚とかはないものの、ものすごくハッピーな気持ちになって、ずっと踊っていたくなるらしい。

今日は満月の日だけあって、ゲストハウス全体もいつもよりざわついている。

# 大麻ケーキ

夕暮れになり、これから行くパーティーのために大麻ケーキを一緒に来ていたAくんと半分こする。

効いてくるまで時間があるらしいので、早めに食べて準備しておこうという算段。

僕たちがいるビーチは島の北部にあるので、パーティーの開かれる南部までは結構な距離がある。

タクシーをみんなでシェアすれば安く行けるからと、大きめのタクシーを手配することにした。

タクシーに乗ってしばらくジャングルの中を走っていると、だんだんと気分が悪くなって来た。

あまりにも気分が悪いので、タクシーを止めてもらう。

外に出た瞬間、吐き気が抑えきれなくなり道端に吐いてしまった。

頭がグラグラする。

車酔いになったんじゃなくて、大麻ケーキが強すぎて吐き気がしているようだ。

吐き気が全く止まらない。しばらく道路ぎわに座って気分が悪いのが収まるのを待つものの、一向に落ち着く気配がない。

２０分近くタクシーに待ってもらったが、他の乗客もいるため、いつまでも待ってられるものでもない。

だからと言って今車に乗れば、吐き気でやられてしまうので、乗るわけにもいかない。

友人たちと相談して、僕をその場に残してタクシーに先に行ってもらうことにした。

# 徘徊

道路脇で寝転んでいたらあまりにも怪しいので、どこかで休めるところを探す。

タクシーが止まったのがビーチの近くなら良かったのだが、止まったのは山道の途中の丘の上。ビーチまでは険しい山道を３００メートルほど下らなければ到達できない。

今のこの状態で山道を下っていくのは無理そうだ。

丘の上に一軒家を見つけたので、バルコニーで少し横にならせてもらおうと思ってドアをノックする。

他人の家をノックする事をためらわないのは、エホバの証人の家庭で育ったことの特技かもしれない。

若いカップルが出てきて英語で話しかけてきたが、僕は全く英語を話す事ができない。

会話が成り立たず、単なるわけのわからない気色悪いやつになってしまって、とても説明できそうになかったので、諦めて道路沿いから外れた山道で休むことにした。

目眩は続いているが、吐き気は多少はましになってきた。

だが、まだまだとてもじゃないけど、動けそうにないので、そのまま地面の上に横になることにした。

地面の砂利が痛いけど、とりあえず誰にも邪魔されないし、誰の邪魔にもなってない。

夜風は少し冷たいが、我慢できないほどでもない。

寝転がったまま空を見上げると、煌々とした満月が浮かんでいる。

なんてこった。。。

この日のために遥々日本からこの島を目指してきたのに、パーティーにいく途中でくたばっている。

しかも、まだ吐き気は続いている。

英語が全く話せないので、どうやってパーティーに行ったらいいかも分からないし、宿への帰り方もイマイチはっきりしない。

見上げた月の美しさや、眼下に広がる月明かりに照らされた海の美しさとは裏腹に僕はかなり落ち込んでいた。

つづく。。。



[/um\_show\_content]