---
id: 7082
title: "パート１１　３/１６ 　デボリューション理論"
slug: "part-11-3-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-05-11 03:08:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-11-3-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "マイケル・サスマン氏の起訴状では、彼がインターネット企業の技術系幹部と連携し、トランプ氏がロシアと共謀したという「物語」を作成したとして訴えている。  その点に関して、ミューラー報告書では、ロシアがハッキングして民主党の文書をリークし、工作員会社がSNSキャンペーンを指揮したとしている。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・サスマン氏は、インターネット会社のアクセス権を使用して、トランプ氏を貶める物語を作成した**

**・民主党全国委員会（DNC）のハッキングは、ロシアがトランプ氏を当選させるために積極的に関わっていたという「物語」に関わっている**

**・ミューラー報告書では、ロシアが民主党が隠しておきたい文書をハッキングしてリークしたとしている**

**・ミューラー報告書では、政府と連携した工作員会社が、ヒラリー・クリントンを否定してトランプを宣伝する高度で広範なソーシャルメディアキャンペーンを指揮したとしている**

マイケル・サスマン氏の起訴状では、彼がインターネット企業の技術系幹部と連携し、トランプ氏がロシアと共謀したという「物語」を作成したとして訴えている。

その点に関して、ミューラー報告書では、ロシアがハッキングして民主党の文書をリークし、工作員会社がSNSキャンペーンを指揮したとしている。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

マイケル・サスマン氏の起訴状からさらに詳しく。

> 『「技術系幹部-1」は、複数のインターネット企業でのアクセス権を利用して、反対意見調査を行い、トランプに関する「物語」を作成した。』

> トランプ氏に関する疑惑を広めるためにサスマン氏と選挙運動「弁護士−1」と共に行った努力を促進するために、「技術系幹部-1」は複数の組織で自分のアクセス権を使用して、トランプとその仲間に関する公開および非公開インターネットデータを掘り出して収集し、 **同候補のロシアとのつながりに関する「物語」を作成する目的で使用した。**

この時点で、"ディープ・ステート "の誰もが、トランプ氏がロシアの持ち物であるという "物語 "を作ることに全力を注いでおり、"何が刺さるか "を見るために、できるだけ多くのゴミを投げつけようとしているのである。

彼らはロシアとの共謀の証拠を捏造していたのです。

そのテクノ・フォッグ氏の記事からもう一つ見てみましょう。

> **2016年の民主党全国委員会（DNC）ハッキングの隠蔽の可能性に対するサスマン氏の関与について、長い間疑問が持たれてきた。**
>
> 民主党全国委員会（DNC）のハッキングを調べるために（創業者のショーン・ヘンリー氏と親しい関係であることから）**クラウドストライク社を招き入れたのはサスマン氏だった**のである。
>
> ポリティコ誌によれば、民主党全国委員会（DNC）の関係者によると、2016年4月下旬、民主党全国委員会（DNC）のインターネット部門は不審な行動に気付き、民主党全国委員会（DNC）の最高経営責任者エイミー・デイシー氏に連絡した。
>
> デイシー氏は、パーキンス・コーイ法律事務所のパートナーで、サイバー犯罪を専門とする元連邦検察官の民主党全国委員会（DNC）弁護士マイケル・サスマン氏に連絡を取った。
>
> **マイケル・サスマン氏は、サイバーセキュリティ企業クラウドストライク社の社長であるショーン・ヘンリー氏に電話をかけ、彼の会社の協力を仰いだ。**
>
> このクラウドストライク社とパーキンスコーイ法律事務所の繋がりは、ニューヨークタイムズ紙の記事にあるこの情報を視野に入れたもので、ダーラム氏は、**クリントン陣営がパーキンス・コーイ法律事務所を使ってロシアとトランプ氏に関する怪しげな情報をFBIに提出し、**トランプ氏の2016年の選挙戦を傷つけるために調査活動を活発化させようとしたという説を追及しています。
>
> もしそうだとすれば、それがアルファバンクの疑惑に限定されるとは思えない。

思い出してほしい、「クリントン陣営はパーキンス・コーイ法律事務所を使って、ロシアとトランプ氏に関する怪しげな情報をF.B.I.に提出した 」ということを。

民主党全国委員会（DNC）のハッキングをもっと詳しく見てみましょう。

## 民主党全国委員会（DNC）のハッキング

民主党全国委員会のサーバーのハッキングとされるものは、ロシアが2016年にドナルド・トランプを大統領に当選させるために積極的に干渉していたという物語をさらに進めるために使われた、また別の物語だった。

このリアルクリア・インベスティゲーション誌の[2019年7月5日の記事](https://www.realclearinvestigations.com/articles/2019/07/05/crowdstrikeout_muellers_own_report_undercuts_its_core_russia-meddling_claims.html)は長いですが、その文脈から読む価値は十分にあります。

以下、最も重要なスクリーンショットを紹介します。

> ミューラー・レポート
>
> 特別顧問としての任期を締めくくる5月の記者会見で、ロバート・ミューラー氏は、2年にわたるロシア調査の「中心的な申し立て」と呼ばれるものを強調した。
>
> ロシア政府は、我々の選挙を妨害するための複数の組織的な取り組みに関与しており、この疑惑はすべてのアメリカ人の注意に値すると、ミューラー氏は厳しく断言した。
>
> ミューラー氏のコメントは、2017年1月の情報機関評価（ICA）が、ロシアが2016年の選挙影響力キャンペーンを徹底的に行ったことを「高い信頼性」で断言したことに呼応するものだ。
>
> 当時のジェームズ・クラッパー国家情報長官は上院公聴会で、「われわれの選挙プロセスを妨害する、より積極的で直接的なキャンペーンに遭遇したことがあるとは思えない」と述べた。
>
> 448ページに及ぶミューラー報告書は、ドナルド・トランプ陣営とロシアの間の共謀を発見しなかったが、クレムリンがトランプの勝利を確保するために働いたという抜本的な結論を裏付ける膨大な詳細を提供している。
>
> **報告書は、干渉作戦は「主に」2つの面で発生したと主張している。ロシア軍の情報将校が、民主党が隠したい文書をハッキングしてリークしたこと、**政府と連携した工作員会社が、ヒラリー・クリントンを否定してトランプを宣伝する高度で広範なソーシャルメディアキャンペーンを指揮したこと、だ。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-11-4-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]