---
id: 5289
title: "ゴアに目覚める話１３（放浪記１３０）"
slug: "awakening-to-gore-13-autobiography-130"
date: "2022-04-08 06:06:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-13-autobiography-130/"
featured_image_id: "5266"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-12-autobiography-129/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-14-autobiography-131/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## バンブー・フォレスト

僕たちはバイクに分乗し、パーティー会場へ向かう。

場所は予めタクシー運転手に聞いておいた。

僕たちはゴアのパーティー文化に慣れてきていて、場所も分からないのにフライングしてLSDを摂取し、ぶっ飛びながら音を頼りにパーティーを探すなどという馬鹿な真似をしなくなっていた。

何事も経験が成長させる。

今回のパーティーはバンブー・フォレストと呼ばれる竹林の中で行われる。

パーティー会場へ到着すると、鬱蒼と茂る竹と南国特有の植物たちが迎えてくれた。  
いつものバーのパーティーよりも何倍も妖しく神秘的な雰囲気が漂っている。

僕たちはこう言った怪しげで美しいと言うことの形容詞として"サイケな"という言葉を使うようになっていた。

サイケとは、サイケデリックの短縮語でLSDによる幻覚を通して物事を見た状態を指す。

そう、今回のパーティー会場バンブー・フォレストはまさしくサイケだった。

僕たちは初の野外のパーティーに参加する事に興奮していた。

一体どんな冒険が待っているのだろう、一体どんな奇跡的な素晴らしい体験が待っているのだろう？

## 無料の裏側

今までのバーやレストランでのパーティーは全て出入り自由の無料パーティーだったが、今回も無料だ。

当時のゴアのパーティーは無料という事が徹底していた。

オーガナイザーもDJも参加者も全てが仲間という意識で、仲間からお金を取るなんてもっての他という考え方だ。

オーガナイザーの多くはヒッピー・マフィアで、快楽主義的な旅人暮らしをすると同時にドラッグを密輸入して稼いでいた。

そんな彼らにとって、ゴアは聖地のような物で、ゴアの仲間たちに対して無料でパーティーを提供するのは誇りであり喜びであった。

そんなわけで僕たちは無料で楽しめた訳だが、お礼として全力でぶっ飛んで、全力で踊った。

僕たちが最高にクレイジーに楽しむことが、若いときには無茶をしたが歳をとってからはあまり無茶のできない彼らの喜びでもあったのだ。

## トリップ

パーティー会場では大きく音が鳴り響いており、結構な人だかりが出来て、みんなが踊り狂っている。

僕たちは早る気持ちを抑えて、チャイ屋へと向かう。

今までとは違ってかなり大きめのパーティーで、地元のおばちゃん達によるチャイ屋の数も桁違いだ。

僕たちは他のビーチに住んでいる日本人の友人を見つけたので、同じチャイ屋に陣取った。

チャイを頼みジョイントを巻く。

今すぐにでも踊りたくてウズウズするが、気持ちを抑えて、チャイを飲む。

チャイを飲み終わったあたりで、用意していたLSDを摂取する。

僕は、前回は半分の量のLSDを取って十分すぎるくらいにトンで、一番トンでいるときは身体が固まって動かなかったので、今回は更に半分の４分の１の量を取ることにした。

エクスタシーは４分の１ではなく８分の１。

自分ではかなり少なめに取ったつもりだったが、それでも倍の量のLSDと半分の量のエクスタシーを取っていて、明らかに過剰摂取だった。

友人たちも、準備していたモノをこのタイミングで一緒に取った。

旅（トリップ）を共にするという意味合いにおいても同じタイミングで取るというのは重要だった。

僕たちは、これから待ち受けている冒険に胸を膨らませながらダンスフロアへと向かう。

[前の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-12-autobiography-129/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-14-autobiography-131/)[/um\_show\_content]