---
id: 5337
title: "ゴアに目覚める話２１（放浪記１３８）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-21-autobiography-138"
date: "2022-04-15 07:11:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-21-autobiography-138/"
featured_image_id: "5311"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-20-autobiography-137/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-22-autobiography-139/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 深淵

ディスコ・バレーでのパーティーは大盛り上がりで昼過ぎまで続き、大絶賛の拍手と口笛の中、惜しまれながら終了した。

僕は水を飲みにチャイ屋へ戻る以外は、休むことなく最後まで踊り続けることができた。

音楽が止まっても耳が爆音に慣らされてキーンとしている。

チャイ屋へ戻る途中に、友人に出会い会話をする。

どうやら彼は今回のパーティーで闇の深淵を経験したらしく、”２５年分の旅をしてきた”と真顔で憔悴しきった顔で報告してきた。

別の友人は、夕方に飲んだ風邪薬とパーティーでとったLSDが変な反応を起こし、体が固まって怖い時間を過ごしていたりと、激しいパーティーだっただけにバッドトリップをした人も何人かいたようだ。

僕は微量のエクスタシーの錠剤をかじることでバッドトリップにならないように保険をかけていた。

２週間前に僕が体験した闇の深淵は深く恐ろしく、できることなら二度と体験したくないと思っていた。

## 絶景

最高に上がりきった気持ちよさを抱えながら、ディスコバレーを後にする。

バイクにまたがり友人たちと家の近所のジュースバーへ向かう。

そこは海辺からそそり立った崖の上にあり、高みから水平線を見ることができる絶景のカフェだ。

席に着き、ジョイントを巻く。

もちろんゴアでも大麻は違法だし、警察に見つかれば賄賂を取られる。

だが、アンジュナで商売している人は、その辺は適当で気にする事はないし、警察が近づいてくれば早めに知らせてくれる。

長時間のランナーズハイで火照った体の心地よさを感じつつ、高みから水平線を見下ろしながらジョイントを吸い、乾いた喉を新鮮なフルーツシェイクで飲み干すのは最高の気分だった。

海から吹き付ける潮風が気持ちいい。

２週間前に剃ったばかりの頭皮を潮風が撫でていく。

LSDにより感覚が繊細になっていることもあり、風が頭皮を撫でる触感を一部始終感じることができる。

潮風による心地よい感覚は全身を撫でていき、目がさめるような至福感と心地のいい一体感を感じた。

## 食欲

LSDがキマっていると、胃がキューっと締まって食欲などが無くなる。

食事を大量に取っていると、吐き気をもよおす事があり、トビも濁るので、LSDを取る数時間前から何も食べない事が多い。

食べ物を想像するだけで少し吐き気を感じたりもする。

それがジョイントを吸い、フルーツシェイクを飲んだ事で、お腹が空き始めたので、いつもの行きつけのレストランへ向かった。

またバイクに跨り、皆で徒党を組んでレストランへと向かう。

## 昇華

僕は、まだ結構LSDでトンでいたので、友人にバイクを運転してもらいバイクの後ろに乗る。

大きな樹の下を通った時に上を見上げると、木漏れ日が差し込み絶妙な美しさに光り輝いていた。

それが、自分がバイクに乗っていることにより、滑らかに光の筋が動いていく。

その美しさがLSDにより何倍にも増幅されて僕の感覚を刺激する。

そのあまりの美しさが心を揺さぶり、自分は今、一体なんて最高に幸せな時間を過ごしているのだろうか、とシミジミと感じた。

幸せをとことん感じ切ることにより、身体や心に残っていた幼少期の苦しみのトラウマなどが成仏し昇華されていくように感じた。

このレベルの幸せの前では、僕が経験したトラウマなど全く取るに足らないものだった。

[/um\_show\_content]