---
id: 2971
title: "ゴアに目覚める話１（放浪記１１８）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-1-autobiography-118"
date: "2022-03-22 16:02:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-1-autobiography-118/"
featured_image_id: "4792"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

# 近所のパーティー

１２月のフルムーンパーティーは、僕の住んでいた宿から歩いて３分の所にあるレストランの敷地内で行われた。

この場所は近所に地元の人たちも住んでいて、彼らにとってはいい迷惑なのだが、パーティーがある事で地元の経済が潤沢に潤うので、需要と供給のバランスが取れていた。

屋根と高さ１メートルほどの壁だけがある風通しのいいレストランのテーブルと椅子を取っ払って、大きなスピーカーとDJ機材を並べ、ブラックライトを取り付けただけの簡易な設備。

気が早い僕たちは、パーティーが始まる前のセットアップの段階から敷地内に入って待っていた。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事117](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-20-autobiography-117/
)　｜　[次の記事119](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-2-autobiography-119/
)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

気が早い僕たちは、パーティーが始まる前のセットアップの段階から敷地内に入って待っていた。

チャイを飲みながらジョイントを巻いて、くつろぎながら待つ。

ゴアでパーティーがある時にはほぼ１００％の確率で誰かが何らかのドラッグを所持しているので、警察が踏み込んでくれば一発で潰される。

この辺りは大人の汚い事情で賄賂が横行しており、パーティーがある事で経済が潤う地元の金持ち達やマフィア達が警察に賄賂を渡し、見回りの警官の巡回地区がパーティー時には別地区に変わる。

## 始まり

しばらくジョイントを吸いながら談笑していると、音が鳴り始めた。

僕たちはそれを合図と捉え、LSDを摂取した。

この時からしばらく経ってから知るのだが、人によってLSDの適量は違っていて、自分にとっての適量は８分の１ほどで十分だった。

つまり、１枚のLSDをとれば通常の人がトリップする８倍の強さでトリップすると言うわけだ。

この時までの過去７回ほどのトリップでは、質があまり良くない弱いモノだったので、楽しんだ以外の大きな影響はなかったが、この時に摂取したのはアムステルダムからやって来た新鮮で良質なモノ、トリップのレベルがケタ違いだった。

摂取してすぐに、効果が現れ始め、ゴアトランスの音楽と体の動きがすごいレベルでシンクロしていく。

脳をトランスさせるリズムとメロディーが、僕を無限に躍らせる。

全力疾走と同じような勢いで激しく踊り続けた僕は、喉が渇いたので、冷たい水を一気飲みした。

この、運動して汗をかいて、水を飲むと言う当たり前の行為が僕のトリップを次の段階へ導いた。

## 第２段階

僕はこの時点で既に過剰摂取の線を大きく超えていた。

一定量のLSDを取る事で、意識が加速化し、その意識の速度に合わせて踊る事で気持ちよくトランスするのだが、今回はその意識の速度が速くなりすぎていた。

その速さに合わせて踊っていたものの、肉体には限界がある。

冷たい水を一気飲みした事で、胃が一気に冷えて、体の速度が一気に落ちた。

意識だけが加速化し、体の速度が落ちるとどうなるかと言うと、速すぎる意識に体が追いつけず、踊れなくなってしまうのだ。

そして、踊れない状態で意識だけが加速すると、思考だけが超速度で回転し続ける。

今回の僕は通常の８倍の量を摂取している。

僕の思考は超速度の思考の渦に巻き込まれていった。

## 命題

これは、人という存在の宿命だと思うのだが、ある一定以上の脳の回転で思考を巡らせ続けると、人生の哲学的命題にぶつかってしまう。

生きるとは何か？

善とは、悪とは？

神はいるのか？

人間は死んだ後どうなるのか？

こういった問いが人を深く悩ませ、宗教へと走らせる。

僕は生まれて初めて、哲学的命題というものに出会った。

これまでは、そういう事を考える人がいることは知っていたが、まさか自分が向き合うことになるとは思いもしなかった。

１７歳の時に、目に見えて苦しすぎる家庭環境から脱出して以降は、全く悩みのない空っぽ頭の日々で、悩みが一切ないことが自慢だった。

だが、ここへ来て大きな実存的命題が立ち上がって来た。

[前の記事117](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-20-autobiography-117/
)　｜　[次の記事119](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-2-autobiography-119/
)[/um\_show\_content]