---
id: 2899
title: "ゴアに出会う話１３（放浪記１１０）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-13-autobiography-110"
date: "2022-03-14 18:20:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-13-autobiography-110/"
featured_image_id: "4784"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ゴアトランス"
  - "レイブパーティー"
  - "ドラッグ体験"
  - "私小説"
images:
excerpt: "ゴアのパーティーでかかる音楽は一択——LSDを摂取し自然の中で長時間踊り続けてトランスに至るために綿密に作られた、サイケデリック・トランス（ゴアトランス）。ダサいと感じていた大袈裟な旋律も現場では理屈がバカらしくなる。夜中4時にバーが閉まった後、ビーチのチャイ屋で朝日まで未知の体験を語り合う。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## ゴアトランスというジャンル

話は戻って。。。

バーへと飛び込んだ僕は、音楽に合わせて踊り続ける。

このバー、及びゴアのパーティーでかけられる音楽は基本的に一択で選択の余地はなく、サイケデリック・トランス、ゴアトランスなどと呼ばれるジャンルの音楽が流される。

それはテクノ・ミュージックと言う大きな枠組みの中にあるトランス・テクノと呼ばれるジャンルの中でも、ある一方向へ突出したタイプの音楽だ。

ゴアの歴史としては、６０年代からヒッピーたちが集まって、ビーチでロックのパーティーをやっていた様だが、９０年代からはテクノに取って代わられる。

当時のゴアに滞在していた旅人たちの好みに従って変化発展していったのがゴアトランスだと言える。

その好みというのがなかなか極端で、LSDを摂取しながら長時間自然の中で踊り続けることでトランス体験が出来るような音楽だ。

音楽には身体が動き出すようなビートや感情を動かすような旋律の他に、定期的に繰り返される超高音の機械音や、LSDの幻聴に合わせてうねるようなシンセサイザーの音が混ぜられている。

それは音楽として作られたものだが、それと同時にトランス体験のための道具であり、綿密に創り上げられて正確に機能するようになっていた。

当時のゴア・トランス・パーティーの様子は、このビデオで何となく掴めるかもしれない。

このビデオは12月以降の旅人が多くやってきた後のものだが、僕が当時体験したゴアの雰囲気を見事に切り取れている。

## 満足

このバーで踊り続けていると、段々と人が増えてきた。

かなり込み込みで熱気に溢れている。

変な格好をした変な旅人たちが続々と集まってきて、変な動きで自由に踊っている。

彼らには人からどう見られるかということはあまり問題ではないかの様に、踊り狂っている。

僕は、やっとの事で出会った面白いイベントに大満足していた。

こんな刺激的な連中に出会うことが出来るとは、はるばる日本からやってきた甲斐があった。

ついに五度目の正直で、LSDを体験することができた。

そんな、イイ気分に浸って踊り続けていたが、しばらくすると音楽が止まってしまった。

まだ夜明けには程遠い。

パーティーもまだ盛り上がり始めたばかりだと言うのに。

バーから外へ出て、ビーチに降りていくとYさんが呆然と立ち尽くしている。

彼も、朝まで踊り続けることを期待していたのに、突然に音が止まってしまって混乱している様だ。

話を聞いて分かったのは、このバーは夜中の４時になると法律上閉めないといけないらしい。

## チャイ屋

バーは閉まって、音も止まったが、ビーチでやっているチャイ屋は開いたままだ。

チャイママと呼ばれる、地元在住のお母さんたちが、外国人の開くパーティーへやってきて、勝手にゴザを敷き並べて、勝手に灯油コンロを持ち込み、鍋を持ち込み、お菓子類を並べてチャイ屋を開くのだ。

彼女たちの間には免許やルールやナワバリなどは無く、自由競争の掟が支配している。

この時は知らなかったのだが、このパーティーでのチャイ屋はゴアの伝統的なパーティー文化の一つで、ゴアに何度もやって来ている慣れた旅人は、パーティーに着くと、まず最初にお気に入りのチャイママのところへ行き、荷物を置いて、チャイを頼み、チャイを飲んでる間に大麻を喫煙して、準備を整えてからダンスフロアに向かうというのが定番の動きになっていた。

僕たちはチャイ屋でチャイを頼み、ジョイントを巻こうとするが、LSDの効果で細かい正確な動きができない。

潮風に揺られながら限界まで意識を集中してジョイントを巻いた。

不器用な手によって巻かれた不恰好なジョイントは、火をつけてもすぐに消え、隙間から空気が入り込んでまともに吸えなかったが、なんとかシグハグしながら吸いきることができた。

LSDと大麻というのは相性が良く、LSDの効果によって感覚が増幅され緊張しているところを、大麻のリラックス効果で中和する。

僕たちは初めて体験したゴアのパーティーとLSDの効果について話し合った。

お互いにLSDもゴアのパーティーもよくわかっていないけど、何か相当面白くて、今までに体験したことのない事を体験しているのだという実感があった。

僕たちは朝日が昇るまで、ビーチに座り、チャイを飲み、ジョイントを吸いながら未知の体験を話し合った。

朝日が昇り、LSDの効果が薄れて来た頃にやっと家に帰る準備ができた。

来る時は１時間以上迷ったが、酔いから覚めて、陽の光の下でバイクを走らせると、数分で家に帰り着いたというオチ。
