---
id: 7549
title: "パート１２　５/１２ 　デボリューション理論"
slug: "part-12-5-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect-2"
date: "2022-05-29 02:33:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-12-5-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect-2/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "移行統合計画には、反トランプ派が参加しており、怪しいつながりが色々と存在している。  移行統合計画が大統領選挙前に立てたシナリオでは、トランプ氏が権力にしがみつくために、早いうちに準備しておかなければならないとしている。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・移行統合計画創設者のローザ・ブルックスは、ジョー・バイデンとも繋がっている**

**・さらには、反トランプ狂信者のビル・クリストルとデイヴィッド・フラムも移行統合計画に参加している**

**・それぞれのカラー革命において、方法だけでなく語彙までもが似ている**

**・移行統合計画が大統領選挙前に推定したシナリオでは、バイデン氏が勝利し、トランプ氏が権力位にしがみつくと想定されている**

移行統合計画には、反トランプ派が参加しており、怪しいつながりが色々と存在している。

移行統合計画が大統領選挙前に立てたシナリオでは、トランプ氏が権力にしがみつくために、早いうちに準備しておかなければならないとしている。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

[リボルバーニュース](https://www.revolver.news/2020/09/transition-integrity-project-is-this-soros-linked-group-plotting-a-color-revolution-against-president-trump/)へ戻る。

> ナショナルパルスのようなメディアは、ローザ・ブルックスのソロスとの繋がりと同様に、民主党の大統領候補ジョー・バイデンとの興味深い繋がりに注意を向けている。
>
> トランプ大統領が選挙を譲らないという危険な新しい話法を強化する戦争ゲームを実行する超党派と主張するグループのトップが、たまたまジョージ・ソロスやジョー・バイデンとつながっていることは確かに疑わしい。
>
> さらに言えば、ネバー・トランプ・ロシアゲート狂信者のビル・クリストルとデイヴィッド・フラムもこの研究に参加している。
>
> 実際、このプロジェクト全体は、既成の民主党と反トランプの共和党のコラボレーションのように見える。
>
> 驚くべきことに、反トランプ共和党員がシミュレーションで彼になりすましたところ、違法・違憲行為を連発させられたのです！  
>   
> なんとすごいバレバレのシミュレーションでしょうか。

> 一方では、民主党の工作員が自分たちを超党派と偽り、従順なメディアのおかげで逃げ切った、もう一つのケースと見たくなる。
>
> もちろん、それはそれで正しいのだが、より深い意味で、この解釈は完全に筋が外れている。
>
> 国内のカラー革命の枠組みは、もっと危険で邪悪なものを暗示している。
>
> ジョージ・ソロスと彼の率いるオープン・ソサエティ財団は、ウクライナの有名なオレンジ革命やユーロマイドン革命など、東欧のカラー革命で重要な役割を果たしてきた。
>
> ヤヌコビッチ政権打倒が正当化されたか、アメリカの利益になったかという問題はさておき、ここで重要なのは、方法だけでなく語彙までもが似ていることである。
>
> 大規模なデモは、カラー革命の脚本の一部であり、特に、弾圧を扇動し、それを口実に標的の政権に対するデモをさらにエスカレートさせることができる場合である。
>
> ジョージ・ソロスのオープン・ソサエティ財団がユーロマイドンのデモを表現するのに使った語彙に注目してほしい。

> 2013年11月下旬、当時のヴィクトル・ヤヌコヴィッチ大統領が、同国を欧州連合とより緊密に統合するための協定に署名しないことを選んだため、ウクライナ人は平和的な抗議行動で街頭に立った。
>
> 国際ルネサンス財団は、オープン・ソサエティ財団の一部であり、1990年以来ウクライナの市民社会 を支援してきた。
>
> 25年にわたり、国際ルネッサンス財団は、人権と正義を守り、汚職に取り組み、タタール人やロマ人を含むウクライナの少数民族を支援し、保健と教育の改革を追求し、ウクライナのヨーロッパ統合を促進するために市民社会組織と協働してきた。
>
> 国際ルネッサンス財団は、ユーロマイドン抗議デモの際に市民社会の支援に重要な役割を果たした。
>
> この財団は、危機の間中、市民活動家、デモ参加者、ジャーナリストが法的支援を受けられるようにし、暴力の犠牲者に医療を提供し、市民社会の連帯と組織を可能にし、ユーロマイドンでの出来事について独立したライブ報道を行うヒロマドスケTVなどのチャンネルを支援し、拷問、殴打、警察や裁判所の虐待の事例を記録した。
>
> （オープン・ソサエティ財団）

移行統合計画によって「ウォー・ゲーム」された[4つのシナリオ](https://www.americanpartisan.org/2020/09/seven-pillars-of-a-color-revolution/)は以下の通りです。

> 第１ゲーム：曖昧
>
> 最初のゲームでは、選挙の夜からゲームプレイ中も選挙結果が不明瞭なままである3つの州を調査した。
>
> 3つの州の結果が争われ、そのうち1つの州では投票用紙が破棄され、誰がその州で勝つべきだったのかが不明になっている。
>
> どちらの陣営も譲歩する気はない。
>
> 第2ゲーム：バイデンの明確な勝利
>
> バイデンは選挙人団と一般投票の両方で勝利する。
>
> トランプは不正を主張し、自分と家族のために手段を講じるが、最終的にホワイトハウスをバイデンに渡す。
>
> 第３ゲーム：明確なトランプ勝利
>
> 第3のシナリオは、選挙人団の勝利はトランプ大統領（226位252人）だが、一般投票ではバイデン元副大統領の勝利（5216対47％）から始まった。
>
> このシナリオでは、バイデンは譲歩を拒否し、トランプが勝利した2州の民主党知事に選挙人名簿を別々に選挙人団に送るよう説得し、3州に分離独立の脅しをかけ、下院には選挙の認定を拒否しバイデンを勝利者とするよう説得しました。
>
> 第4ゲーム バイデンの僅差での勝利
>
> 最後のシナリオは、バイデンが人気投票196票未満でリードし、選挙人票も278票で僅差のバイデン勝利を探るものである。
>
> トランプ陣営は混乱を招くが、上院共和党と統合参謀本部は最終的にバイデンの勝利を受け入れると合図する。
>
> トランプは退席を拒否し、シークレットサービスによって排除される。
>
> 2020年8月、TIPは調査結果と提言をまとめた報告書を発表した。
>
> 報告書には、『トランプ大統領は、権力にしがみつくために、法的・超法的な手段で結果に異議を唱える可能性が高いと評価する』と記されていた。
>
> 「大統領自身が選挙結果を守ることを約束しないこと、司法長官が大統領を抱きかかえること、根拠のない選挙違反の主張、左翼のデモを鎮圧するための前例のない連邦捜査官の派遣など最近の出来事は、トランプ大統領が政権維持のためにどこまでやるか分からないことを強調している。」と述べています。
>
> 報告書の意図は、2020年の公正な選挙を確保するために必要な変化を鼓舞することである。
>
> "これらのリスクは軽減することができ、演習の最悪の結果は確実なものには程遠い。
>
> この**報告書の目的は、怯えさせることではなく、すべての関係者に行動を促すことである。**"

以下のスクリーンショットは、[リボルバーニュース](https://www.revolver.news/2020/09/transition-integrity-project-is-this-soros-linked-group-plotting-a-color-revolution-against-president-trump/)が[移行統合計画](https://www.judicialwatch.org/wp-content/uploads/2020/08/Transition-Integrity-Project-Report.pdf)のレポートをどのように分解して分析したかを示しています。

移行統合計画の報告書は2020年の8月に発表され、11月3日の選挙のかなり前に発表されたことを覚えておいてください。

2020年の選挙で実際に展開されたことと比べてみてください。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-12-6-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-that-explains-why-from-a-legal-aspect-is-amazing/"]