---
id: 6346
title: "２期目のゴアの話３９（放浪記２９１）"
slug: "39-autobiography-291-the-story-of-gore-in-his-second-term"
date: "2022-09-07 09:47:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/39-autobiography-291-the-story-of-gore-in-his-second-term/"
featured_image_id: "6326"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "LSD"
  - "パーティー"
  - "私小説"
images:
excerpt: "Iちゃんの膝枕で、周りは見え会話も理解できるのに判断が完全に欠けている。傷つきやすい無垢な赤ちゃんとして、生きるも死ぬも友人たち次第——二一歳の僕は無意識に末っ子の強みを使っていた。皆が異次元の扉を開いたこの夜、二二時の法でDJが曲を繋がず終わる。だが誰も終わる準備などなく、熱血漢のYさんが交渉に立った。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 赤ちゃん回帰

僕は、ガールフレンドのIちゃんの膝枕に横になりながら、周りの状況を見回していた。

周りの状況が全て見えて、会話の内容も聞こえて理解できるのだが、それに対する判断が完全に欠けていた。

自分の意見はないし、批判も賞賛もない。

全てをただあるがままに見つめ受け入れていた。

状況を冷静に見つめながらも、自分が赤ちゃんへと退行して行っていることに気づいていた。

現在の自分は全く何もできず、傷つきやすい無垢な赤ちゃんだということを完全に理解していた。

そして自分の肉体と精神のケアを友人たちに丸投げしていた。

生きるも死ぬも完全に友人たち次第だった。

僕は２１歳で、友人たちは２９歳前後。

無意識のうちに末っ子の強みを最大限に利用していた。

## 記念日

このパーティーでは友人たちの誰もが、過去最大級にブッとんでいて、もはや人間的な世界には属していない。

僕たちは異次元的な高波動で共鳴し合い、未知の世界を共有していた。

僕たちの誰もが、今日が記念すべき異次元の扉を開いた日だと理解していたし、この瞬間を共に過ごせることに感謝していた。

そんな大調和のタイミングで、DJは流している曲を次の曲へと繋げずに、曲の最後まで演奏させた。

パーティーが終了したのだ。

この年のゴアでは、法律が厳しくなり、夜の１０時までしか音楽を鳴らすことが出来ない。

それ以降は犯罪者として刑務所に入れられてしまう。

## 可能性

音楽が止まった直後に沸き起こる巨大な拍手と声援。

今日のパーティーはこの場にいる誰にとっても、最高の体験だったようで、拍手も声援も鳴り止まない。

だが、僕たちの誰もパーティーを終える準備などできていなかった。

誰も終わった後のことなど考えて飛ばしてはいない。

全身全霊の全力でトビ切ったのだ。

このままパーティーを終えてしまうのは、あまりに勿体無い。

特に、このパーティーが今年最後の野外でのパーティーになるであろう事は誰もが理解していたし、この特別な瞬間はもう二度と戻っては来ない。

ここで立ち上がったのが熱血漢のYさんだった。

”俺がなんとかしてみせる”と言って、パーティーを止めに来た警官とDJたちとの会話に入り込んで行った。
