---
id: 2871
title: "ゴアに出会う話７（放浪記１０４）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-7-autobiography-104"
date: "2022-03-08 17:44:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-7-autobiography-104/"
featured_image_id: "4778"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "旅行記"
images:
flags: "no-images"
---

# Rさん宅

僕とYさんは小さなシングルルームに滞在していたが、Rさんは庭付き一戸建てを借りていた。

値段は張るが、３ヶ月前払いにすることで、かなりの値下げに成功したようだ。

家の広さや、庭がある事、立地などの条件から当然のように僕たちの溜まり場になっていった。

彼はゴアに来る前から、長期滞在することを決めてきていたようで、生活必需品などもすでに一通り揃えている。

Rさんのインド生活知識は大したもので、ケロシンストーブ（灯油コンロ）を如何に灯油を無駄にせずに使うか、壊れた時にどのように自分で修理するか。

生のココナッツをどのように割れば上手に割れて中身を美味しく食べられるか、どうやって各スパイスの個性を引き出して美味しいカレーを作るかなど、非常に実用的な知識だ。

そんな地元密着型のRさんの性格は個性的で、懐が深い。

地元の子供達に優しいのは勿論だが、少し壊れ気味の旅人にも優しかったりする。

# Sさん

Rさんの家に遊びに来ていたのは僕とYさんだけではなく、イラン人のSさんと言う３０歳前後の旅行者もいた。

彼女は数年前にゴアに旅行に来て、気に入ったと同時に自由さに弾けてしまい、自分の国に帰りたくなくなった。

イランのようなイスラムの国の厳しい環境で女性として育った人が、ゴアのような自由な場所を経験してしまっては、戻るに戻れなくなってしまうだろう。

彼女はある種の自由難民のようなものだった。

彼女は旅行に来たそのままの流れで国へ帰らず、ゴアに居ついてしまい、たまにレストランで働いたりしながら、半ホームレスのような暮らしをしている。

ホームレスと言っても、仕方なしに社会の底辺を生きざるを得ないような都会のホームレスとは大きく違っていて、家を持たずに自由に生きるホームフリーやノマドと言った名称の方が合っているのかもしれない。

彼女はたまにRさんの家に遊びに来て、食事をご馳走になって、お礼に食器を洗い、その日は勝手にバルコニーで眠ったりする。

そんな感じで色々な友人宅をフラフラと回っているようだ。

そう言う生き方は大概の国の文化においてあまり歓迎されるものでは無いが、ゴアはその懐の大きさゆえに何気なく受け入れられていた。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-6-autobiography-103/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-8-autobiography-105/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## バーでのダンス

僕は、LSDでハイになった状態で、爆音の流れるバーへ飛び込んだ。

バーは背面の壁と屋根があるだけで、左右と正面の壁はなく、海とビーチに面している。

夕日はすでに沈み、外は暗くなっているが、バーの中はブラック・ライトと呼ばれる紫外線に反応する照明に照らされていた。

バーの中は真っ暗なのだが、ブラックライトに反応する物が光っているので問題なく動きが取れる。

僕はまっすぐにスピーカーの前へ行き、全開で踊り始めた。

LSDにより感覚が研ぎ澄まされることにより、音の細部まで聴き取ることができ、より深みを増して音楽と繋がることができる。

また、LSDの効果により、さらに音楽に集中できるように感じる。

その集中力が、より一層身体の動きと音楽をシンクロさせて、音楽に合わせて踊ることの気持ち良さが倍増する。

僕は無心になって踊り続けた。

日本にいた時には毎週末にクラブに行っては一晩中テクノ・ミュージックに合わせて踊り続けたが、このバーでの体験は全くもって次元の違う体験だった。

LSDの効果により感覚が研ぎ澄まされているところへ、感覚を刺激するような音と光が押し寄せる。

身体と感覚はダンスへと集中する一方、思考回路は酩酊を続けており、混乱すると同時に色々な気づきもやってくる。

LSDの幻覚効果も合わさり、目の前で踊っている髭もじゃのゴツいお兄さんが、ゴリラが踊っているように見えてくる。

そう言う風に思い始めると、なお一層そう見えてくるのは、平常時でもよくある話だが、LSDの影響下ではその思い込み効果が何倍にも倍増されて、そうとしか思えなくなる。

この思い込み効果が幻覚を呼び起こす一つの要因となっている。



[/um\_show\_content]