---
id: 7090
title: "パート１１　５/１６ 　デボリューション理論"
slug: "part-11-5-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-05-13 03:36:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-11-5-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デボルーション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "ミューラー氏の報告書は、一年前に書いた起訴状の文言と大きく異なっている。  その上、報告書の時系列は現実の出来事に合致せず、論理的整合性を持たない。  その問題についてハッカーたちとウィキリークスが、ツイッターでコミュニケーションをとっている。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・ミューラー氏の起訴状の文言と、1年後の彼の報告書には大きな違いがある**

**・ミューラー報告書の時系列は論理的整合性がない**

**・２組のハッカーとウィキリークスは、セキュリティの弱いツイッターでメッセージのやり取りをしている**

**・アサンジ氏は何度も、ロシアは情報源ではないと主張している**

ミューラー氏の報告書は、一年前に書いた起訴状の文言と大きく異なっている。

その上、報告書の時系列は現実の出来事に合致せず、論理的整合性を持たない。

その問題についてハッカーたちとウィキリークスが、ツイッターでコミュニケーションをとっている

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

リアルクリア・インベスティゲーション誌の記事のつづき

> 2016年5月25日頃から2016年6月1日の間に、共謀者は民主党全国委員会（DNC）（以下DNCと省略）のマイクロソフト・エクスチェンジ・サーバーをハッキングし、DNC従業員の仕事用アカウントから数千の電子メールを盗み出した。
>
> その間、イェルマコフ氏はマイクロソフト・エクスチェンジ・サーバーへのアクセスと管理に関連するPowerShellコマンド（プログラム言語）を研究していました。
>
> 元FBI特別捜査官コリーン・ローリー氏は、「確かに、ミューラー氏の起訴状の文言と、1年後の彼の報告書に挿入された余分な自由度の間に、なぜこのような不一致が存在するのか不思議です」と言っています。
>
> "状況証拠 "の使用につきものの、これと他の既存のギャップの一例かもしれません。
>
> ミューラーがかなり前例のない（しかし政治的に好都合な）域外司法権を行使して、**法廷で彼の結論めいた主張に異議を唱えることが期待できない外国情報機関の工作員を起訴したため、**正確さについて心配する必要がなかったのである。
>
> しかし、国家安全保障局（NSA）が一部のハッキング操作を追跡することはできても、特定の個人と問題のコンピュータ転送操作とを結びつけることは、不可能ではないにしても、本質的に困難であろうと推測される。

> 疑問の残るタイムライン
>
> 民主党の電子メールの盗難と転送に関するミューラー氏の不確かさは、彼の事件における唯一の隙間ではありません。
>
> もうひとつは、あらゆる犯罪捜査の重要な要素である、彼の事件のタイムラインである。
>
> この報告書の時系列は論理に反している。
>
> その説明によれば、ウィキリークスの創設者ジュリアン・アサンジ氏は、文書を受け取る前だけでなく、文書を提供した情報源と連絡を取る前に、電子メールの公開を発表しているのである。
>
> ミューラー報告書が確認するように、2016年6月12日、アサンジ氏はインタビュアーに、"ヒラリー・クリントンに関する今後のリークがある、これは素晴らしいことだ "と話した。
>
> しかしミューラーは、"ウィキリークスのGuccifer 2.0 と DC Leaksとの最初の接触 "がその発表の2日後であると報告しているのです。

> b. ウィキリークス - **最初の接触**
>
> Guccifer 2.0とDCLeaksが2016年6月にGRUがdcleaks.comを通じて盗んだ文書を初めて公開した直後、ロシア連邦軍参謀本部情報総局（GRU）（以下GRUと省略）の幹部はDCLeaksの仮想人格を使って、盗まれた電子メールの今後の公開における連携の可能性についてウィキリークスにもコンタクトを取ったのです。
>
> **2016年6月14日**、@dcleaks\_は@ウィキリークスにダイレクトメッセージを送り、「あなたは自分の組織がより多くのヒラリーの電子メールを公開する準備をしていると発表した」と指摘した。
>
> 「私たちはあなたをサポートする準備ができています。
>
> 私たちも機密情報、特に彼女の財務文書を持っています。
>
> 一緒にやりましょう。
>
> 私たちの情報を同時に公開することについてどう思いますか？
>
> ありがとうございます。」
>
> 同じ頃、ウィキリークスは、GRUの仮想人格Guccifer 2.0がDNCから盗まれた文書の公開に使われた直後、その仮想人格との通信を開始した。
>
> Guccifer 2.0が盗んだDNC文書を初めて公開してから7日後の**2016年6月22日**、ウィキリークスはツイッターのダイレクトメッセージ機能を使ってGuccifer 2.0のツイッターアカウントに連絡を取り、Guccifer 2.0に対して「（DNCから盗んだ）新しい資料はここに送って我々に確認してもらえば、あなたがやっているよりもずっと高いインパクトを与えるだろう…」という提案をしています。
>
> 2016年7月6日、ウィキリークスはツイッターのプライベートメッセージ機能を通じて再びGuccifer 2.0に連絡し、「もしあなたがヒラリー関連の何かを持っているなら、DNCが近づいてきて、彼女の後ろにバーニー支持者を固めることになるので、次の2日以内に欲しい。 」と書きました。
>
> Guccifer 2.0 の仮想人格は、「分かりました。」と答えました。
>
> ウィキリークスはまた、「我々はトランプがヒラリーに勝つ可能性は25％しかないと考えている・・・だからバーニーとヒラリーの対立は面白い・・・」と説明した。
>
> アサンジ氏がDCLeaksと「最初に接触」したのが6月14日、Guccifer 2.0と最初に接触したのが6月22日だとすると、6月12日にアサンジ氏は何を話していたのだろうか？
>
> アサンジ氏が彼らより前に別のロシアの情報源とされる人物から話を聞いた可能性はあるが、もしそうなら、ミューラー氏はそれを知らないことになる。
>
> その代わりに報告書は、最初の接触はアサンジ氏の発表の後だったという、ありえないシナリオを提示している。
>
> 報告書のGuccifer 2.0とウィキリークスの時系列には、もう一つ問題があります。
>
> アサンジ氏は、情報源から話を聞く前だけでなく、盗まれた電子メールを受け取る前にも、保留中の電子メールの公開を発表していたはずです。
>
> 先に述べたように、ミューラーは、ウィキリークスがGuccifer 2.0から盗まれた資料を受け取ったのは7月14日か「その前後」であり、アサンジ氏が資料を持っていると公言してから丸1ヶ月後であると示唆しました。

> さらにもう1つの重要な矛盾点として、ミューラー氏は、クレムリンの支援を受けた作戦を実行している2つのロシアの組織、Guccifer 2.0とDC Leaksが、ツイッターで彼らの秘密の活動について通信していたと主張している。
>
> ミューラーは、2018年9月15日に次のように報告している。
>
> ツイッターアカウント@guccifer\_2は@dcleaks\_にダイレクトメッセージを送り、これが仮想人格間の最初の既知の接触となった。
>
> その後のやりとりで、Guccifer 2.0の仮想人格は、ウィキリークスがDCLeaksに連絡を取り、暗号化されたメールを通じて話す方法を手配しようとしていることを伝えました。
>
> なぜ、洗練された干渉キャンペーンを行うロシア情報機関の切り崩しが、簡単に監視できるソーシャルメディア・プラットフォームで通信するのでしょうか？
>
> このような例は報告書全体に数多くあるが、ミューラー氏はこの明白な疑問を追及する好奇心を示していない。
>
> **アサンジ氏は、ロシアは彼の情報源ではなく、米国政府は誰が情報源なのか知らないと繰り返し主張している。**
>
> 「米国の情報機関は、ウィキリークスがいつ資料を入手したか、我々の資料の配列がいつ行われたか、我々がどのように資料を直接入手したかを知らない」とアサンジ氏は2017年1月に述べている。
>
> 「ポデスタ氏の電子メールとDNCのリークに関連するウィキリークスの情報源は、どの政府のメンバーでもありません。それらは国家政党でもない。
>
> **それらはロシア政府から来たものではない」**

アサンジ氏は何度も何度も、ロシアは情報源ではないと主張しています。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-11-6-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]