---
id: 2976
title: "ゴアに目覚める話２（放浪記１１９）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-2-autobiography-119"
date: "2022-03-23 16:07:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-2-autobiography-119/"
featured_image_id: "4792"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ドラッグ体験"
  - "奇人"
  - "私小説"
images:
excerpt: "必要量の8倍ものLSDで脳が普段の10倍活性化し、踊れないことが『これがバッドトリップか』という悩みを呼ぶ。Yさんの『勧善懲悪』という的外れな囁きでさらに混乱。フラクタル模様の服がブラックライトに輝くスペイン人Hさん——ゴアトランスを何年も歩む先人の異常な生き様が、悩みを深めていく。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 思考の渦

この旅行記は当時の体験から２０年以上経って、あらゆる経験と理解を経たのちに書いているが、当時の僕は社会経験が皆無の二十歳の映画オタクのガキンチョ、LSDによって自分に何が起こっているのかが理解できなかった。

この時の僕の脳はLSDの過剰摂取により普段の１０倍くらいは活性化していたんじゃないかと思う。

視覚、聴覚、皮膚感覚などのあらゆる感覚が、一切の制限なく全ての情報が直接に脳に流れ込んで来ていた。

まず最初にぶつかった疑問が、なぜ自分は今踊りたいのに踊る事が出来ないのか？という事。

今なら、LSDの過剰摂取により、体が知覚に追いついていないから、と簡潔に回答できるが、この時は自分が過剰摂取しているという事も理解していなかった。

自分が繊細な肉体をしていて、薬物に過剰に反応するという事も知らなかった。

ただ、みんなと同じようにLSDを取っただけだったが、僕の繊細さは桁が違っていた。

## 体が動かない

思考が超速度で回り続ける事で、体が動かなくなっていたが、これはもしや噂に聞くバッドトリップというものでは無いのか？と悩み始めた。

バッドトリップと言うのは、LSDを摂取することにより、思考や感情が過剰に反応してしまい、深い悩みに陥ることを言う。

LSDは感情を何倍にも増幅させる効果があるので、悩みも数倍に深まる。

思考が混乱してしまうので、何が悩みかと言うのは、最早さして問題でもなく、悩みという感情を持つ事、そしてそれが増幅されるということだけが問題になる。

この時点での僕は体が思うように動かないという点以外では何の問題も無かったが、悩んでいるのかもと言うことに悩むという、全く無意味な悩みにハマってしまっていた。

## 勧善懲悪

僕がパーティーの真っ最中に座り込んで俯いて悩んでいるのを見たYさんが、側にやって来て”勧善懲悪、勧善懲悪”と耳元で囁いた。

今になって思うと、おそらくYさんは過去にLSDを取って悩みモードに入った時に、”善とは？悪とは？”と言うことに悩んだんだと思う。

それで、僕も同じような事に悩んでいるんだと思い、僕にアドバイスをしてくれたのだが、まるっきり見当違い。

悩みモードの僕は、”えっ、勧善懲悪って何を言ってるの？”とさらに混乱を深まらせていく。

この言葉がきっかけで、僕はLSDを摂取してゴアトランスで踊る事が、善なのか悪なのかと悩み始めた。

LSDは法律で禁止されている。

だが、パーティーは合法で、ゴアトランスの音楽も合法。

大麻と同じで、LSDは心を解放し、本当に大事なものを再確認させてくれる。

だが、大麻もLSDも政府は禁止している。

僕は改めて、自分の大麻とLSDの経験から感じる善の感覚と政府が法律で決めた悪との違いに悩み始めた。

## 変なおじさん

そんな折、パーティーにいた一人のおじさんが気になり始める。

のちに知った事だが、彼はHさんと言うスペイン人で、自国でドラッグ関係で捕まり、しばらくの間海外に出る事ができなかった。

それが、やっとの事で長年通い続けたゴアに帰って来たと言う事で、パーティー内で大はしゃぎしていた。

彼は日本語を微妙に話すらしく、僕たち数人の日本人を見るたびに、右手を上げて”オッハヨー”と叫ぶ。

酔っ払ってやけになって、はしゃいでいるような感じではなく、意識ははっきりしているが嬉しくて仕方がないと言った感じだった。

彼が目を引くのはその動きとテンションだけではなく、見た目からしてものすごかった。

フラクタル模様と呼ばれる、目を引き込むような幾何学模様の服を着ていて、そのカラフルな模様がブラックライトに反射して輝いている。

紫外線に反射して強く光るような特殊な素材を用いて作られた服のようだ。

激しく光るフラクタル模様をLSDがキマった状態で見ると、立体に見えてきて、目を引き込む模様は永遠の深みを持った異次元へと繋がっているようにも見えてくる。

明らかにこの服はLSDを摂取してゴアトランスで踊るために作られており、この服を着て踊る事で、周りにいる人の目を惑わし、より一層深いトランス状態に持っていくと言う目的があった。

僕もYさんもLSDを取ってゴアトランスで踊るためにゴアへやって来たが、Hさんはその道を何年も歩む先人だった。

彼は、この道を歩くことに迷いはなく、突き進んでいたが、その異常な生き様がパーティーでの踊りに現れており、その衝撃が僕をさらなる悩みへと引き込んでいった。
