---
id: 6452
title: "ロンドンに住む３（放浪記３０７）"
slug: "living-in-london-3-autobiography-307"
date: "2022-09-12 00:35:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/living-in-london-3-autobiography-307/"
featured_image_id: "6414"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "イギリス"
  - "ロンドン"
  - "仕事"
  - "家探し"
  - "私小説"
images:
excerpt: "皿洗いの初日、注視される中で皿を洗い乾燥台に並べ、どうやら合格。ラッシュが過ぎるとオネエサンが「フード、イート」とまかないを作ってくれる。昼はネット以前の二〇〇〇年、情報誌と電話でIちゃんと家探し——これもNちゃん頼り。隣駅の八畳を月五六〇〇〇円で借りた。大家はスティービー・ワンダーのような盲目の音楽家だった。"
flags: "no-images"
---

## バイト初日

仕事の手順は、オーナーの奥さんでタイ人のトゥクさんが、日本語で説明してくれた。

説明といっても、お皿を洗うだけなので、大した説明では無かったが、全体を通して日本語で説明してくれるのは本当にありがたかった。

説明が終わるか終わらないかの頃には、洗うべきお皿がやって来た。

みんなが注視する中でお皿を洗い、乾燥台に並べる。

みんなの反応からすると、一応合格のようだ。

お皿は次から次へとやって来て、休む暇もなく洗い続けた。

夜のラッシュ時が過ぎ去ったあたりで、オネエサンがまかないを作ってくれる。

タイ語訛りの英語で”フード、イート”と言ってくれる。

僕にも十分理解できる英語だ。

まかないを食べ終わった後は、残りの皿洗いを片付けて、仕事が終了。

特になんの問題もなく初日の仕事は終了した。

## 家探し

皿洗いのバイトは特になんの問題もなく淡々と続いて行った。

仕事は夕方からなので、昼間の間はIちゃんと家探しに勤しんだ。

これは西暦２０００年の話で、インターネットで家を探すとかのIT技術はまだ発達していない時の話。

Nちゃんに紹介してもらった地元の情報誌をみて、電話で連絡して家を見せてもらってと言う手順。

これも、Nちゃんに電話してもらって手続きを進める。

本当に何から何までNちゃんにお世話になっていた。

いくつか部屋を見て回り、結局Nちゃんの家の隣の駅にある部屋を借りることになった。

８畳くらいの部屋をIちゃんと二人で住む。

家賃は５６０００円ほどだったので、一人当たり２８０００円になる。

給料の安さや、Iちゃんが働いていないことを考えると、楽な家賃では無かったが、ロンドンの真ん中に住む経験を考えると悪くないものだった。

大家さんは黒人の家族で、お父さんは盲目の音楽の先生。

まるでスティービー・ワンダーみたいだと思い、一発で気に入った。

音楽好きの心を鷲掴みにされた。

お父さんと高校生の娘の二人暮らしで、お母さんはどこか別のところに住んでいて、週に一度ほどこの家にやってくる。

お父さんはすごく優しくて暖かい性格をしていて、この家なら安心して住めそうだと言う気がした。

こうして、仕事も家も見つかり生活の基礎が整って行った。

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-living-in-london-2-autobiography-306/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-living-in-london-4-autobiography-308/)