---
id: 7805
title: "新型コロナウイルスに、人の手が入っていたという証拠が医学誌の論文により発覚！"
slug: "medical-journal-article-reveals-evidence-of-human-influence-on-new-coronavirus"
date: "2022-10-24 04:20:19"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/medical-journal-article-reveals-evidence-of-human-influence-on-new-coronavirus/"
featured_image_id: "7806"
categories:
  - "日本人が知っておくべき英文記事の翻訳"
tags:
  - "ウイルス"
  - "コロナ"
  - "ファウチ"
  - "人工"
  - "人造"
  - "新型"
  - "武漢"
  - "生物"
  - "研究所"
  - "証拠"
images:
excerpt: "アメリカの国家機関が大学に資金を提供して、ウイルスに人間が手を加えても分からないようにする技術を開発させた。  その技術は不完全で、手を加えたことは分からなくても、その技術を使った証拠が残るようなものだった。  その技術を使った証拠が、新型コロナウイルスから発見された。"
flags: "no-images"
---

新型コロナウイルスに、人の手が入っていたという証拠が出てきました。

超簡単に要約すると、こうなります。

アメリカの国家機関が大学に資金を提供して、ウイルスに人間が手を加えても分からないようにする技術を開発させた。

でも、その技術は不完全で、手を加えたことは分からなくても、その技術を使った証拠が残るようなものだった。

そして、その技術を使った証拠が、新型コロナウイルスから発見されたというものです。

それらの証拠が、２２ヶ月かけた調査の末に論文にされて、世界５大医学誌のLancetに投稿されたと言うものです。

研究者たちは、何者かによるそれらの行動の裏には、悪意を持った意図があったのでは無いかと疑っています。

こちらの記事で詳しく解説されているので、翻訳していきます。

[blogcard url="https://childrenshealthdefense.org/defender/covid-pandemic-nih-unc-fauci-baric/"]

（引用ここから）

批評家たちは、なぜ国立衛生研究所（NIH）が、ノースカロライナ大学チャペルヒル校（UNC）のラルフ・バリック教授による実験に資金を提供して、実験室で作成されたスーパーウイルスに人間が手を加えた証拠を隠す技術を開発するのか、長い間疑問視してきた。

バリック教授は、米国立アレルギー感染症研究所(NIAID)から提供された約2億2050万ドルの資金により、いわゆる「シームレス・ライゲーション」技術を開発し、実験室で作られたウイルスに人間が手を加えた証拠を完全に隠蔽できると自慢していた。

バリックはこの発明を「ノー・シーエム法」と名づけた。

現在、プレプリントサーバーbioRxivで公開されている新しい研究「Endonuclease fingerprint shows a synthetic origin of SARS-CoV2」（エンドヌクレアーゼのフィンガープリントからSARS-CoV2の合成起源が判明）は、明らかにバリック教授が知らないうちに、「シームレス・ライゲーション」隠蔽工作は微細だが読みやすいサインを残すことを示すものであった。

最も注目すべきは、この研究者たちが、COVID-19の原因ウイルスのゲノムに、この忌まわしいサインを発見したことである。

バリックの技術には長い間異論があった。COVID-19の起源を調査したタスクフォースであるThe Lancet COVID-19 委員会の議長であるジェフリー・サックスは言う、「絵画にサインをしない芸術家、ウイルス学者がウイルスにサインをしないのは、それが自然に出現したものか実験室で作られたものかを知らせてくれないからです」。

"そのすべてが、なんと、本当に大きな、非常に危険な研究課題が進行中であったと言っています。"

今月、サックスは、COVID-19はおそらく実験室で作られたもので、その技術はおそらくNIHが資金提供した科学に由来するという不利な結論を含む22ヶ月の調査結果をThe Lancet誌に発表しました。

進化生物学者のブレット・ワインスタインは、バリックのシームレス・ライゲーション法について、こう述べています。

「公衆衛生に関心がある人がやることとは正反対です。

公衆衛生学の研究者なら、自分の研究成果を赤旗で示し、それを隠す方法を考案しないでしょう。

隠したいのは、違法な生物兵器の開発など、科学者が自分の研究室まで辿られたくない悪事を進めるためなのです。」

バリックは2016年、武漢ウイルス研究所（WIV）の「コウモリ女」シー・ゼングリ氏に「ノーシーエム」法を伝授した。

その見返りとして、バリックはシーが雲南省のコウモリから採取した中国産コロナウイルスを受け取った。

(科学者たちは、COVID-19ゲノムの血統を近縁のコウモリと結びつけている)。

武漢研究所のシーと彼女の同僚たちは、その後、武漢研究所の一連の機能獲得実験（非常に議論を呼んだ）を発表し、バリックの危険性の高い技術を使いこなすことを実証した。

彼の批判者にとってさらに不可解なことは、バリックが再び米国立アレルギー感染症研究所(NIAID)の資金援助を受けて、病原体を兵器化するこの危険な技術を、中国軍と明らかにつながりのある中国人科学者と共有することにしたことである。

専門家によれば、この新しい研究の意味は広範囲に及ぶ可能性があるとのことである。

バリック氏を指弾することで、この研究は、NIAIDとノースカロライナ大学、その他の関係者に壊滅的な責任を負わせる可能性を提起しているのだ。

アンソニー・ファウチ博士に近い科学者たちは、COVID-19の原因ウイルスであるSARS-CoV-2が自然進化と矛盾するようなゲノム配列を持っていることを繰り返し指摘してきた。

COVID-19ウイルスはもはやコウモリには感染しないし、そのスパイク状のタンパク質の特徴（このファミリーのコロナウイルスでは未知である）は、ヒトに理想的に感染するような多くの変異を含んでいるのである。

最も近い既知のコロナウイルスである武漢研究所のコロナウイルスは、SARS-CoV-2と96.2％の同一性を持っている。

この特異なスパイクが、3.8%の差の全体をほぼ完全に占めている。

奇妙なことに、このスパイクには複数の新規変異があり、他のゲノムにはほとんどないのである。

自然進化では、突然変異はゲノム上に均等に分布していると予想される。

事実上すべての突然変異がスパイクで起こっているという事実から、これらの科学者は、シー・ゼングリが収集した武漢研究所のコロナウイルスがSARS-CoV-2の直接の祖先であり、その新しいスパイクは工学的に移植されたものではないかと考えたのである。

しかし、研究室での遺伝子操作の痕跡は見られず、多くの専門家は、バリックの技術を使って、研究室での遺伝子操作の痕跡を消しながら、新しいコロナウイルスのスパイクを組み立てることができたのではないかと考えている。

この新しい研究は、連邦政府が資金提供した研究と世界的な大流行とを結びつける生物学的な軌跡をつなぐものである。

その足跡は、ノースカロライナ大学チャペルヒル校（UNC）と米国立アレルギー感染症研究所(NIAID)に直接つながっています。

この研究の著者であるデューク大学、ヴュルツブルク大学クリニックおよび企業グループの研究者チームは、アミノ酸コードに特徴的なサインを特定しました。

その消えない芸術品は、バリックの「ノー・シーエム」の方法論からしか生まれなかったのである。

昨年の春、バリック自身がインタビューに答えて、パンデミックが始まった時、彼のプロトコルを使っていたのは世界で2、3の研究所だけであったことを告白した。

この研究の著者たちの結論は、COVID-19ウイルスの中にユニークな部位があることに拠るものである。

この部位によって、「制限酵素」と呼ばれる特殊な酵素がDNAを独自の大きさのブロックに切断し、それを「ウイルスゲノムの正しい順序に縫い合わせる」ことができるのだという。

基本的には、バリックの技術は、「遺伝子の語彙」にユニークな綴りを残す。

この新しい単語には「奇妙な綴りの選択」が含まれており、典型的なウイルスの語彙と微妙に区別されるのである。

バリックの "ノー・シーエム "テクニックは、ウイルスのタンパク質に変更を加えることなく、関連する遺伝子間のウイルス配列に、このような "スペル "の変化を目に見えないように織り込んでしまうのである。

これは、言葉の意味を変えずに「綴り」を変えるようなもので、何気なく聞いている人はその違いに気づくことはないだろう。

研究チームは、科学捜査のためのツールを使って、SARS-CoV2ゲノムの微細な「スペルの違い」を掘り起こし、実験室の改ざんを裏付ける「ノーシーエム」テクニックを駆使している。

英国人が "color"、"manoeuvre"、"paediatric "をどのように綴るかを考えてみてください。

ある単語の綴りを選択することで、その単語の出身国を知ることができる。

同様に、ウイルスの配列のほとんど気づかないような変化から、このウイルスが実験室で作られたものであることがわかるのだ。

バリックは自分のシームレス・ライゲーション技術をシー・ゼングリと共有することで、武漢ウイルス研究所（WIV）が組み立てプロセスのすべての必要な要素を有していることを保証した。

エコヘルス・アライアンスの悪名高いDEFUSE提案には、同じ技術が詳細に記述されている。

(2018年に国防高等研究計画局（DARPA）に提出されたもの）

世界は今、SARS-CoV2が、ラルフ・バリックが米国政府の資金提供を受けて開発した技術で生成された人工的な実験室での創造物であることを証明することができる。

COVID-19のパンデミックによって傷ついたクライアントを弁護する検察官と民間弁護士は、いまや決定的な証拠を持っている。

その銃は人類を指している。

法医学者は今、致命的なピストルのグリップと引き金から、かすかだが正確な指紋を採取することに成功した。

この指紋はNIAIDとノースカロライナ大学のものである。

バリックはファウチのお気に入りの機能獲得科学者である。

バリックと彼の研究室に対するNIAIDからの資金援助は152件、2億5千万ドルにもなる。

これらの連邦政府の助成金によって、バリックは機能獲得科学の世界的指導者になったのである。

標準的なやり方では、ノースカロライナ大学チャペルヒル校（UNC）は国立衛生研究所（NIH）からバリックへの助成金の4分の1から2分の1を "管理費 "としてポケットに入れているようである。

これらの巨額な支払いは、おそらくUNCがバリックの無謀な実験や、彼の危険な技術を、米国議会の調査官の言葉を借りれば「歯科医院」よりも安全性の低い、安全プロトコルと手抜き工事で知られる中国軍の研究所に移転するという物議を醸す決定に目をつぶる動機になったのだろう。

このような疑わしい行為を可能にしたUNCの役割は、過失責任を容易に生じさせる世界的なパンデミックを引き起こしたかもしれない。

UNCとNIAIDの責任は今や明らかである。

しかし、武漢研究所がCOVID-19の原因となった怪物を作り出したという確証はあるのだろうか？

蓄積された証拠は、武漢の研究所がバリックの方法論を用いて、COVID-19のパンデミックを引き起こしたキメラウイルスを作り上げたことを強く示唆している。

しかし、いくつかの欠けているパズルのピースがあるため、この危険な建設プロジェクトが武漢の研究所で行われたことを明確に証明することはできない。

ランセット委員会の報告書が結論付けたように、公開された電子メールは、NIHのフランシス・コリンズ博士、NIAIDのファウチ、エコヘルス・アライアンスのピーター・ダスザックらが、この絵を完成できるような情報の公開を抑制するために、シー・ゼングリと中国当局と協力し続けていることを示すものである。

ご期待ください。

（引用ここまで）

最後までお読み頂きありがとうございました。

非常に重要な情報が記載されているので、拡散に協力してもらえると嬉しいです。

僕の執筆活動の資金は【銀の購入代行】から出ているので、世紀末に対する備えをしつつ、僕の活動を応援してもらえると、非常に嬉しいです。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/index/parallax-shop/"]