---
id: 2984
title: "ゴアに目覚める話４（放浪記１２１）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-4-autobiography-121"
date: "2022-03-25 16:16:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-4-autobiography-121/"
featured_image_id: "4794"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事120](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-3-autobiography-120/
)　｜　[次の記事122](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-5-autobiography-122/
)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 悩みの次の段階

僕が摂取したエクスタシーの錠剤がラップに包まれていた事をNさんに確認したことで、僕の悩みモードは次の段階に突入した。

自分はラップを外さずに錠剤を飲み込んだかも知れない。

いや、あるいはちゃんと外したかも知れない。

ラップを外した記憶は無いけれど、外してないと思った途端に、外したような気にもなってくる。

混乱が混乱を呼び、その混乱がさらなる混乱を呼ぶ。

もしラップを外していたら、今頃はこんなに混乱していないはずだが、なんとなく混乱が収まってきたように感じないこともない。

エクスタシーは以前タイで一度取ったことがあったが、今回のモノがどの程度の強さなのかもわからない。

もしかしたら、実はラップを取っていて既に効果が現れてきているのかもしれない。

そう思えばそう思えるし、違うと思えば違うように思える。

僕は、ただひたすらに思考の無限のループの中を漂い続けた。

気がつくと空は白み始め、朝が近づいていた。

## 次の悩み

みんなが爆音に合わせて笑顔で踊っているのが見える。

だが僕の目には、みんながみんな辛いのを我慢して無理矢理頑張って踊っているように見えた。

悩みに焦燥しきった僕は、少し離れた所に座って佇んでいた。

自分の悩みを友人たちに相談したいが、LSDでトビ過ぎていてまともに会話ができない。

ただひたすら思考の海に翻弄されている間に朝が来て、昼が来てパーティーが終わった。

結局僕は、パーティーの初めに踊りまくった以外は、悩み続けて一晩を過ごした。

パーティーが終わり、友人たちが集まって"楽しかったねー"などと話している。

激しい思い込みに囚われた僕は、その言葉ですら無理して言っているんだと考えた。

皆はこれからレストランに行ってスムージーを飲むと言う。

僕はとてもじゃ無いがそんな気分では無かったし、まだLSDの効果が強すぎて、何かをお腹に入れたら吐いてしまいそうだったので、誘いを断って、部屋へ帰って休むことにした。

狭い部屋のベッドに横たわり、回転している頭を落ち着ける。

実際には、踊れなかったこと以外に自分の身になにかまずいことが起こったわけではなかったが、皆が皆バッド・トリップしていると言う思い込み故に人間の闇の深淵を見た気分になっていた。

悩みの深さを知り、自意識の深さを知り、感覚の深さを知った。

LSDの過剰摂取により、脳が何倍にも活性化したことで、脳のタガが外れたように感じた。

意識は深まり、同じものを見てもかつてと同じではなく、同じ感情を味わってもかつてと同じでは無かった。

良くも悪くも、今の自分は今までの自分とは違ったものになり、もう二度と今までの場所へ戻る事は出来ないのだと理解した。

元の自分に戻るには、あまりにも深い闇を経験してしまった。

良くも悪くも、自分は今日生まれ変わり、これから新たな人生を生きていくことになるという事を理解した。

## 剃髪式

ここで突如、髪の毛を全部切りたいという欲求が湧いてきた。

日本ではずっとパンクスタイルの丸坊主にしていて、旅に出てからも同じヘアスタイルを維持してきたが、今回はパンクスタイルの坊主頭ではなく、生まれ変わりを象徴する坊主の頭だ。

つまり出家するような覚悟の断髪だ。

僕は、すぐさま外に出てバスに乗り、近くの街のマプサへ向かった。

散髪屋へ行き、髪を剃ってくれと言う。

驚かれて本気かと確認されたが、僕の決意には変わりはない。

３０分後にはすべての頭髪を剃りきって、完全に生まれ変わった。

日焼けで頭皮を焦がさないように頭にタオルを巻き、自分の住むアンジュナビーチへと帰る。

## 勘違い

家への帰り道の途中に行きつけのレストランを覗くと、友人たちがたむろしていた。

同じテーブルに付き、剃った頭を見せる。

パーティー中はLSDがキマり過ぎていてまともな会話はできなかったが、今はもう効き目が収まっているので会話ができる。

パーティー中の自分の心理状況を話し、全員がバッドトリップしていると思っている事を話した。

ここで全員大爆笑。

僕一人はキョトンとして居る。

みんなは誰もバッドトリップなんてしていないと言う。

それでも自分の妄想を信じて止まない僕は、何度も本当かどうかを確認した。

どうやら僕は本当に、思い込みによりバッドトリップを作っていたのだと気がついた。

なんという日だ、人間の深淵を見たかと思ったらその全ては妄想によるバッドトリップだったとは。

それでも僕の人間の闇の深淵を見たという感覚も、生まれ変わったという感覚もどちらも事実だった。

ここでYさんによる北斗の拳の様な捨て台詞でLSDによる覚醒話を閉じたいと思う。

"お前はもう二度と以前のようには踊れない"

[前の記事120](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-3-autobiography-120/
)　｜　[次の記事122](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-5-autobiography-122/
)[/um\_show\_content]