---
id: 2862
title: "ゴアに出会う話５（放浪記１０２）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-5-autobiography-102"
date: "2022-03-06 17:34:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-5-autobiography-102/"
featured_image_id: "4776"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

# 移動

Y さんは、アンジュナビーチにいた方が、何か色々と情報に繋がるんじゃないかと考えて、またアンジュナビーチへと移り住んだ。

僕はカラングートのビーチの宿に、あらかじめ家賃を前払いしていたので、引き続き同じ場所に滞在する。

一人で静かだが退屈な日々を過ごした数日後、 Y さんが突然僕の住む場所へやってきた。

彼はその後も現地で調査を続けており、面白い出来事は皆、カラングートではなくアンジュナで起こっているということを突き止めた。

カラングートが面白かったのは15年前までの話で、今は金持ちの年寄り観光客のリゾートになっている。

雨季だから面白く無かったのではなくて、年寄りのリゾートでさらに雨季だからなおさら面白く無かったと言うわけだ。

ゴアの歴史として旅人たちが集まる流れはゴアの南部から始まり、旅人が集まることで発展した村はリゾート化して行く。

リゾート化して年寄りの金持ちが集まるようになったビーチは旅人たちには退屈で、彼らはそれまでよりも北の村に集まった。

そして、その北の村も発展していき、リゾート化して、退屈になる。

そしてさらに北に向かい、というのを過去３０年以上続けているらしい。

現在はアンジュナかさらに北のバガトールのあたりが一番盛り上がっていると言う。

僕は時代から少し遅れたカラングートに宿を見つけてしまった訳だ。

アンジュナではこれから12月のクリスマスへ向けて、色々なイベントが盛りだくさんで面白くなってくるらしい。

Yさんは、だからアンジュナへ今すぐに引っ越して来いという。

僕が、でも家賃を払ってしまっている事などとグダグダ言うと、彼は、そんなものを捨てて、今すぐやってくる価値があると言い、とりあえず家賃の返金が出来るかだけでも聞いてみたら？という。

彼の押しの強さと僕の順応性は相性がいい。

彼のアイデアに従って、宿のオーナーと返金の交渉をしてみた。

残念ながら全額は返せないが8割ほどは返金出来るという。

僕はそれで良しとしてアンジュナへと引っ越すことを決めた。

### アンジュナへ

次の日、僕は荷物をまとめて、カラングートの家を出た。

バスを乗り継ぎアンジュナへと向かう。

アンジュナにバスがついたら、その目の前はMさんの働くレストランだ。

Mさんたちは相変わらず、同じ席で巻きタバコをふかしながらバックギャモンで遊んでいる。

Mさんの隣にはYさんの他にもう一人の日本人男性がいた。

彼はRさんと言う２８歳の日本人男性で、8年前にMさんと一緒にアンジュナで部屋をシェアしていたらしい。

当時はMさんにも家賃を払うお金があったようだ。

彼らは雨季に半年もの間、一緒に暮らしていたので、深い友情が見てとれる。

Rさんはゴアは2度目なので、色々な情報を教えてくれたが、前回彼がいたのはオフシーズンだったので、僕達が求めるハイシーズンの情報は何も知らなかった。

その代わりに地元の有益な情報を知っていて、どこのバイク屋が安くて信用できるか、どこの両替所が良いレートなのか、どこが美味しいカレー屋でどこで美味しいラッシーが飲めるか教えてくれた。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事101](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-4-autobiography-101/
)　｜　[次の記事103](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-6-autobiography-103/
)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

８年前のゴアでの滞在はどんなだったかRさんに聞いた。

”いやー、あの時はねー、ヘロインにハマっていて、ずっと家に居たんだよ。。。”

Rさんは飄々とした口調でとんでも無いことを口走る。

当時はMさんとRさんだけでなく、もう一人イギリス人がいたらしく、三人して雨季の半年間ヘロインにハマって過ごしたらしい。

”旅するつもりだったんだけど、ハマっちゃってさー”

と、あくまでも軽い口調だ。

三人してひたすら地味に地元の人と同じような生活をしていたらしい。

だからこそ、有益な地元の情報を知っていたようだ。

Rさんが言うには、何にでもハマりやすい人と言うのは居て、彼はまさしくそのタイプらしく、何にでもハマってしまうらしい。

だからこそ、今回は徹底的にヘロインを避けていると言っていた。

Rさんは過去にヘロイン中毒になった黒歴史があるが、非常に気さくで優しく、すぐに友達になれるような気がした。

[前の記事101](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-4-autobiography-101/
)　｜　[次の記事103](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-6-autobiography-103/
)[/um\_show\_content]