---
id: 5268
title: "ゴアに目覚める話７（放浪記１２４）"
slug: "awakening-to-gore-story-7-autobiography-124"
date: "2022-04-02 04:31:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-7-autobiography-124/"
featured_image_id: "5259"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-6-autobiography-123/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-gore-to-gore-8-autobiography-125/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 次のパーティー

僕たちは意気揚々と次のパーティーへ向かう。

また、前回と同じレストランを改造してのパーティーだ。

今回は、新しく買った派手派手のズボンを履いて行った。

だが、変なおじさんの着ていた海外製の高価な服とは違い、インドの安い棉素材に安い染料で染めた僕のズボンは、暗闇の中のブラックライトに対して全く光を反射せず、残念なことにただの暗いズボンで存在感ゼロだった。

今回のパーティーでは最初からあらかじめエクスタシーを４分の１摂取した。

この時の僕は通常量の４分の１を摂取したつもりだったが、実は体が繊細な僕には、４分の１が通常量だった。

このことを知るのはずいぶんと時間が経ってからだ。

そして今回は、半分の量のLSDを取った。

これも、自分では通常量の半分の量だと思っていたが、実際には自分に必要な量の４倍の量を取っていた。

つまり、４分の１のエクスタシーと半分のLSDを取って控えめに行こうと思っていたが、実際には通常量のエクスタシーと４倍のLSDを取ってガンガンに飛ばすという状態になっていた。

エクスタシーの幸せ増加効果とLSDの精神深化効果で超幸せになってぶち飛んだ僕は脳みそ全開で一晩中踊り続けた。

僕は体力の限界まで踊り続けたが、気分が上がりまくっているので、疲れを知らない。

その上にエクスタシーに混入されている覚せい剤のような成分が眠らせずに踊らせ続ける。

## 踊りの快楽

音楽と体を完璧にシンクロさせて踊るのは最高に気持ちがいい。

シンクロしているのは、音と自分の体だけではなく、その場にいる全員が完璧に音と体をシンクロさせる事で、パーティーの参加者全員の体がシンクロしていた。

そして、全員の体がシンクロする事で、心に一体感が沸き起こり、全員がLSDで超意識状態になっていることもあり、ある種の奇妙な宗教的行事の雰囲気を醸し出していた。

ドラッグと音楽の力を借りてはいるものの、強烈な多幸感と活性化されたエネルギー、心身ともにシンクロした一体感の嵐で、皆が皆、喜びに溢れていた。

ちなみに、前回のパーティーでは全員がバッドトリップしたと思い込んでいたのに、今回は一体感の嵐を感じているが、パーティー自体は特に変化はない。

何が違うかというと、僕があらかじめエクスタシーを取ったということだけだ。

エクスタシーを最初に取るという作戦は明らかに成功していた。

僕は幸せに包まれながら、音楽とも他のダンサーたちとも完璧にシンクロし、踊り続ける。

## 朝日

夜は白み始め、朝日が昇って来る。

明るくなって来ることで、近くで踊っていた人の顔がはっきりと見えてくる。

一晩中暗闇の中でともに踊り続けた人たちは、もはやただの他人ではなく、共にこの星に生を受け、この場を共有する同志だった。

踊りながら目があうと、お互いにニコリと笑い合う。

お互いを気遣っての愛想笑いなどではなく、心から嬉しくて自然と笑みがこぼれる。

微笑むつもりがなくても、嬉しくて笑っちゃうのだ。

朝日がパーティー会場に差し込むタイミングで、DJが待ってましたとばかりに、とっておきの明るい盛り上がる曲をかける。

パーティーに参加している全員が、満面の笑顔で踊り狂う。

口笛や叫び声が響き渡り、全員が歓喜の渦に包まれる。

外に見えるヤシの木まで一緒になって喜んでいるように見えるから不思議なものだ。

## 派手派手の服

明るくなって来て、お互いの顔が見えるようになることで、お互いの服も見えるようになって行った。

暗闇の中で暗い服を着て黙々と踊っていた僕が、陽の光を浴びて派手派手のズボンを履いて踊り狂う人になっていた。

折しも、頭をツルツルに沿った後。

スキンヘッドのアジア人が派手派手の服を着て突如パーティーにやって来て踊り狂うという構図になってしまった。

周りからは好奇の目で見られていたかもしれないし、実際に僕の友人たちは僕を指して笑っていたが、テンションの上がりきった僕はそんなことは全く気にせず踊り続けた。

結局昼過ぎまでパーティーは続き、皆が皆大満足して帰って行った。

パーティーは夜の１０時頃から始まっていたので、長く滞在した人だと１６時間くらい踊り続けた計算だ。

家へ帰る途中に地元の子供達に指をさされて笑われたことで、派手派手のズボンを真昼間に履いて出歩いている事が恥ずかしくなり、このズボンはこのパーティーで一回履いただけでお蔵入りになった。

[前の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-6-autobiography-123/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-gore-to-gore-8-autobiography-125/)

[/um\_show\_content]