---
id: 5626
title: "日本へ帰国する話２（放浪記１５８）"
slug: "story-of-returning-to-japan-2-autobiography-158"
date: "2022-05-05 07:21:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/story-of-returning-to-japan-2-autobiography-158/"
featured_image_id: "5599"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

## コルカタ

ボンベイからコルカタへ向かう列車は無事に出発し、２４時間もの長旅の末にコルカタへたどり着いた。

ゴアでは散々に活動的な日々を送っていたので、いい休憩になったが、流石に２４時間も寝台車に横になっていると体が軋む。

コルカタでは以前滞在していたパラゴン・ゲストハウスに滞在する。

もしかしたら以前来た時に９ヶ月も長期滞在していた京大生の友人にまた会えるかと期待したが、彼はとうとう日本へ帰国したらしい。

## 面白い旅人

それでもやはり、この宿には面白い旅人が集まってくるようになっているらしく、何人か強者がいた。

僕よりもいくつか年上の日本人男性のDくんは、ぶっといドレッドロックスの髪の毛を背中まで垂らしており、真っ黒に日焼けした顔貌は逞しく、ただならぬ雰囲気を醸し出していた。

彼は、既に３年ほど旅を続けていて、世界各地で働いたりストリート・パフォーマンスをしてお金を稼ぎながら旅しているらしい。

彼のパフォーマンスは、何と僕がゴアで練習していたデビルスティックでの演技で、行く先々で路上で演技をして来たという。

イギリスからスタートしてヨーロッパを抜けて、中東を通って、ここコルカタまでやって来ていた。

中東で路上パフォーマンスをした時は、誰もデビルスティックを見たことがないので、大きな反響を呼び、人だかりが出来て色々な家に招待されてご馳走三昧の日々だったという。

それが実際にはどういうものだったのかは想像も出来ないが、ものすごく刺激的な体験だっただろうということは想像に難くない。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/story-of-returning-to-japan-1an-autobiography-157/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/story-of-returning-to-japan-3-autobiography-159/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## ケタミン

このパラゴン・ゲストハウスが旅人たちに人気がある理由の一つは、ドラッグに対して寛容だということもあるだろう。

おそらくホテル経営者の身内に警察官僚が居るか、賄賂を払っているんだと思う。

僕たちはゲストハウスのバルコニーでジョイントを回し吸いして、旅人同士の出会いを楽しんでいたが、そのうちの一人がケタミンというドラッグを所持していた。

ケタミンとは馬用の強力な麻酔薬で、精製することによってドラッグとして使用できるようになる。

インドでは普通に薬局で販売していて、体への害も殆どないので、好き者は自分で買って作って濫用している。

彼はこのケタミンが好きで自分で作ったりしており、僕たちに無料で供給してくれた。

摂取することで、体が完全な弛緩状態になるが、意識は変性状態になるもののはっきりとしており、ある種の金縛りのような状態を経験することができる。

人によっては神秘体験を経験したり、幽体離脱を経験することもあるようだ。

僕はあらゆる体験をして旅の経験を深めたいと思っていたので、喜んで試させてもらった。

## 体験

液体を蒸発させて作った粉末を、ストローを使って鼻に吸い込む。

映画などでコカイン吸引の為に１００ドル札を丸めて吸っているあの光景だ。

吸った瞬間に全身の力が全て抜け落ち、寝転ぶ以外に為す術が無くなる。

右目と左目の景色が混ざり合い、焦点が定まらない。

何か特殊な体験が起こることを期待したが、大したことはなく終了してしまった。

別の日にもう一度体験したが、結局同じようなもので、大したことが無かった。

好きな人は好きらしいが、僕には何の興味も喚び起さなかった。



[/um\_show\_content]