---
id: 2915
title: "ゴアに出会う話１６（放浪記１１３）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-16-autobiography-113"
date: "2022-03-17 18:41:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-16-autobiography-113/"
featured_image_id: "4787"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-15-autobiography-112/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-17-autobiography-114/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## Eちゃんの憂鬱

Eちゃんは芸術家肌の繊細な女性だった。

その長所は集中力に現れ、短所は思い込みの激しさに現れていた。

そして、LSDがその長所と短所を増幅させる。

EちゃんはLSDを摂取すると、極度に思い込みが激しくなり、一旦それに集中するとしばらく白日夢にふけると言うような、危なっかしい側面があった。

僕たちはビーチを散歩しながら、どこかでやっているかも知れないパーティーを求めて彷徨い歩く。

必死になっている訳でもなく、ただLSDで酩酊しながらほっつき歩いていた。

道路沿いへ出たところで、一匹の大きめの牛に出会った。

インドで牛に出会うと言うのは、日本でメガネをかけている人に出会うような話で、何も珍しくは無いのだが、今回の牛は少し攻撃的に突っついて来た。

殺意などがある訳では無いが、首を揺すって少し威嚇するだけでも、大きな牛だと迫力がある。

運悪くその牛に突っつかれたのがEちゃんだった。

軽く押されて驚いただけで、怪我した訳でも無いのだが、LSDによるトリップで少し考え込み気味の所を突っつかれたものだから、そのショックでさらに考え込みモードが加速してしまった。

なんで私ばっかり、といった所から始まって、社会の理不尽さや、近々日本へ帰る予定だが適応できるのかと言う不安、彼氏のSくんとの関係やCさん話の衝撃など、どんどんと考え込みの深みへとハマってしまった。

僕たちは積極的にEちゃんに話しかけながら、思考の深みにハマりすぎないように気をつけた。

## Cさんの理論

このEちゃんが聞いたCさんの話というのが、なかなかにクレイジーな理論で、Cさんによるとこうなる。

人類は日常の意識の中に閉じ込められてしまって、本来の力や自由な思考から離れてしまっている。

政府はLSDのような意識を覚醒させる薬物を規制して人々が目覚めないようにしている。

あらゆる薬物を体験することで、色々な意識を体験することにつながり、視野が広がり、意識を解放させることができる。

だからあらゆるドラッグをどんどん摂取しよう、というものだった。

納得できる部分もあるにはあったが、僕は最初からCさんが嫌いだったので、Eちゃんに気をつけるように伝えていた。

## 夜中のバー

しばらく道路沿いを歩いていると、遠くから音楽が聴こえる。

近づいてみると、まだやっているバーがあって、ボブマーリーのレゲエの音楽がかかっている。

残念なことにこの店もすぐに終了してしまうようだったが、バーの敷地内の砂浜の部分で過ごしてもいいというので、最終オーダーでチャイを頼んで休憩することにした。

バーに来ていながらお酒を頼まずにチャイを頼むのはなんともインドらしい話だ。

客は他にもまだ数人いて、少し離れたところでは黒人男性と白人女性のカップルがいちゃついている。

席につき、とりあえず大麻のジョイントを巻き始める。

インドでも大麻はそもそも非合法だし、バーで吸うのも認められている訳では無い。

だが、そこはゴア人の緩さもあり、外国人向けのバーやレストランでジョイントを吸うことが問題になることはあまり無い。

警察が来て捕まれば、自己責任だが、バー側はそういったことには無関心だ。

チャイが届き、ジョイントに火をつける。

仲間内でジョイントを回していると、インド人のおじさんが仲間に入って来た。

ジョイント共有の文化はインドを旅行する旅人たちの間では一般的で、輪に入ればジョイントが回ってくる。

それを利用して、ジョイントを吸いたいインド人が突然に輪に入ってくるのはよくある話だ。

彼らはジョイントは共有しても他人の唾液は穢れたものだと言う認識なので、指と指の間にジョイントを挟み、自分の口につかないようにして吸う。

この輪に突如入って来たオジサンが只者ではなかった。



[/um\_show\_content]