---
id: 6809
title: "モロッコで２１世紀を迎える話３６（放浪記３７９）"
slug: "a-story-of-coming-of-age-in-morocco-in-the-21st-century-36-autobiography-379"
date: "2022-10-01 06:40:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-coming-of-age-in-morocco-in-the-21st-century-36-autobiography-379/"
featured_image_id: "6719"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "サハラ"
  - "旅人"
  - "LSD"
  - "私小説"
images:
excerpt: "彼女たちは黒塗りの一〇トントラックでヨーロッパとアフリカを旅する。家であり、発電機もスピーカーもレストラン設備も備えフェスティバルを開ける移動要塞だ。高い運転席から星の髪飾りのジャニスが見下ろせば国境警備員も震えよう。二日目、僕はDさんの極上LSDで踊るが悪い癖が出る——一九九九年のゴアと比較し、昔の恋人を忘れられぬ男のようになっていた。"
flags: "no-images"
---

## トラック

そんな彼女たちは、黒塗りの巨大な１０トントラックを運転して、ヨーロッパ中とアフリカ中を旅して暮らしている。

トラックがそのまま家になっていると同時に、フェスティバルを開催する機能も備えている。

巨大な発電機もスピーカーもあるし、フェスティバル中にレストランを開くだけの設備も兼ね備えている。

夏の間にヨーロッパのフェスティバルで、食べ物を売ったり、大きなフェスティバルの後にアフターパーティーを開いたりしてお金を稼いでいるらしい。

トラックは小型トラックではなくて、大型の１０トントラックである。

半端なくデカイ上に、全てが黒ずくめに塗られている。

その威圧感たるや半端なものではなく、道路の王者の貫禄を持っていた。

運転席は通常の車よりも高い位置にあり、ドレッドに大きな星の髪飾りをつけたジャニスジョプリンが、高みから見下ろすのである。

通常の国境警備員などは震え上がってしまうのではないだろうか？

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## パーティー

僕たちは、フェスティバル２日目に当たる今日にLSDをとる計画を立てていた。

毎日取っては耐性が出来て効かなくなるし、一度だけでは物足りない。

２日目に取って、３日目を休み、最後の４日目にトコトンぶっ飛ばす計画だ。

最高にありがたいことに、Dさんから手に入れた極上のスイス製のLSDがある。

これがあれば最高に楽しいことは間違いない。

## ダンスフロア

スピーカーの前には多くの人々が踊っており、日差しの下で大きな笑顔が輝いている。

僕もダンスの輪に参加したのだが、ここで悪い癖が出てくる。

過去の経験と比較してしまうのだ。

初めてゴアに行ってトランスパーティーを楽しんだ一昨年の記憶から、まだ自由になれていなかった。

ロンドンのクラブのパーティーでは、そんなものだと割り切っているので楽しむことが出来たが、モロッコのサハラ砂漠での世紀超えパーティーとなると、期待値が大幅に上がってしまい、比較という脳味噌の罠が浮かび上がってくる。

僕は間違いなく楽しんでいたし、素晴らしいDJと客層だったが、１９９９年のゴアのパーティーと比べてしまっては見劣りしてしまうのである。

僕はまるで、昔の恋人が忘れられない煮え切らない男みたいな感じになってしまっていた。
