---
id: 7269
title: "北アルプスの山小屋で働く話１４（放浪記４５５）"
slug: "14-autobiography-455-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps"
date: "2022-10-23 07:14:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/14-autobiography-455-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/"
featured_image_id: "7034"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "北アルプス"
  - "山小屋"
  - "ヘリコプター"
  - "私小説"
images:
excerpt: "乗ったヘリは急上昇し、新参者の歓迎にトンボ返り——九〇度傾けば扉のない場所から山の麓が見え、半端なく怖い。だがすぐ安定し、眼下に三〇〇〇メートル級の山並みと雲が広がる絶景。ヘリは視界良好の日しか飛ばないからだ。徒歩八時間が一〇分。支配人が操縦士に親指を立て、ヘリはまたトンボ返りで麓へ去った。どちらもかっこよかった。"
flags: "no-images"
---

## 飛行

僕たちの乗ったヘリコプターは、山の上空へと急上昇していき、またもやとんぼ返りのような操縦の元に山を離れていく。

今回のとんぼ返りは必要なかったようだが、どうやら新参者の僕を歓迎するために、おまけとして驚かせてくれたようだ。

９０度傾けたアクロバティックな操縦をしているときには、扉があるはずの場所からは山の麓が見える。

ヘリには扉はなく、ベルトや捕まる取手がなければ、山の麓まで真っ逆さまである。

はっきり言って半端なく怖い。

## 景色

だが、アクロバティックな操縦は最初だけで、すぐに安定飛行に移り、北アルプス山脈の上空を滑らかに移行していく。

素晴らしすぎる景色が目の前に展開される。

ヘリが飛ぶ日というのは、視界が良好な日に限られているので、ヘリに乗るということは素晴らしい景色を拝めるということと同義だった。

３０００メートル級の山並みが眼下に展開される。

目の前ではなくて目の下なのである。

もちろん山並みだけでなく、雲たちも眼下にある。

興奮に包まれたヘリ移動は、ものの１０分ほどで終わり、着陸の時が来た。

徒歩では８時間かかる距離が、ヘリだと１０分だ。

## 着陸

今回の着陸には、誰もヘリを誘導する人はいない。

だが、操縦士は慣れたもので、自力で荷物を下ろし、自力でゆっくりと着陸した。

僕たちは頭を低くしてヘリから飛び降り、安全なところへ避難して、ヘリの離陸を見送る。

小屋の支配人がヘリの操縦士に向けて、全てOKだと言った意味で、親指をたてて合図する。

その合図を確認した操縦士は、またもやとんぼ返りをして麓へと去っていった。

ヘリの操縦士もかっこいいし、支配人もかっこよかった。

僕は、今までに経験したことのない特別な体験に興奮し、今後数ヶ月に経験するであろう未知の体験に胸を踊らせた。

[前の記事](https://qryptraveller.com/13-stories-of-working-at-a-mountain-hut-in-the-northern-alps-autobiography-454/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/15-autobiography-of-working-at-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps456story-15-ab/)