---
id: 5354
title: "ゴアに目覚める話２６（放浪記１４３）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-26-autobiography-143"
date: "2022-04-20 07:39:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-26-autobiography-143/"
featured_image_id: "5316"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ゴアギル"
  - "DJ"
  - "ゴアトランス"
  - "私小説"
images:
excerpt: "ラップトップもCDJもない時代、旅するDJはDATでプレイした。ゴアギルは3曲ずつ完璧にミックスし、20分に一度繋ぐから長時間DJができる——テクニックより場の調和と安心感を重視し、LSDで極度に繊細な参加者を導く。彼にとってDJは覚醒の儀式を司るシャーマンの役割だった。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## ゴアギル

このパーティーでDJをしているゴアギルのDJのスタイルは、現在一般的にイメージされるようなDJのスタイルとは大きく異なる。

当時はラップトップでのDJなどは存在せず、CDを使ったCDJなども無かった。

だからといって世界中からやって来る旅人DJが重たいアナログレコードを担いで、土埃の舞うゴアでDJする訳もない。

そういった理由で当時の旅するゴアトランスDJ達はDATと呼ばれるデジタル・オーディオ・テープでDJをしていた。

カセットテープよりも少し小さなサイズの四角いプラスティックに磁気テープが入っており、１時間ほどのCD音質の録音が出来る。

それはコピーや書き換えが可能で、音質も良く、当時の最新機材だった。

当時は今のように何でもネットで手に入る時代では無く、ゴアトランスの音源の様なマニアックな物は手に入れるのが難しかった。

そういった背景があり、旅するDJ達は音源の交換会に躍起になっていた。

ゴアギルは、DATにあらかじめ３曲ほどを纏めて完璧にミックスした物を録音しており、２０分に一度ほどミキサーをいじって次の曲セットに繋げる。

DATの音はスピードを変更したりできないので、曲をつなぐときに少し強引になったりする事もあるのだが、そこは彼ほどの貫禄とカリスマがある人間が押し切ることで、曲のつなぎ目のズレなどは大した事がないんだと思わされる。

その繋ぎは２０分に一度だからこそ、長時間DJを続けられるという事でもある。

## 覚醒の儀式

彼のDJはいわゆるテクニックや最先端の新曲など一般的なDJが気にする事はそこまで重視していなかった。

それよりも場の空気や全体としての調和、そしていくらぶっ飛んでも受け入れてもらえそうな安心感や信頼感にあった。

だからこそ一人のDJで長時間プレイする事が重要で、２４時間かけて一つの物語を紡いでいた。

その愛を持って見守るようなDJスタイルは、場に一体感のある空気を生み出し、お互いに対して同胞と思わせる様な何かがあった。

かける曲も個性があり多種多様で、一つ一つが格好良く、確実に僕たちを踊らせていて、熟練の腕を感じさせた。

彼はどういった曲をどういったタイミングでかけるとパーティー全体がどういった反応をするかを熟知しており、フロアを完全に掌握していた。

客のほぼ全員がLSDで極度にブットんでいて、非常に繊細で危うい状態。

その状態の人達を導いて、各自のLSDとゴアトランスによる覚醒を見守る立場。

その立場に対する信頼が僕たちを更に深く、更に高くトリップさせた。

彼にとってのDJとは覚醒の儀式であり、儀式を司るシャーマンの役割を全うしていた。
