---
id: 6297
title: "２期目のゴアの話３１（放浪記２８３）"
slug: "gores-story-of-his-second-term-31-autobiography-283"
date: "2022-09-04 09:06:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/gores-story-of-his-second-term-31-autobiography-283/"
featured_image_id: "6249"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "パーティー"
  - "LSD"
  - "私小説"
images:
excerpt: "二度目のDMTの翌日、運命の日が来る。乾季から雨季へ移ろう四月半ば、稲光の空の下、サウスアンジュナのバンブーフォレストで一ヶ月ぶりの野外パーティーが開かれていた。今シーズン最後と覚悟した僕たちは人生最大の花火を誓う。二二時終了に間に合わせようと、僕は走るバイクの後部座席でLSDを口に放り込んだ。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 次の日

２度目のDMTセッションの次の日に、運命の日がやってきた。

ゴアでは皆がそれぞれ人生が大きく変わる体験をしていて、僕も去年のゴアで人生観が大きく変わる経験をしていたが、今回は更なる巨大な変容の日がやってきた。

この日は朝からずっと怪しい空模様だった。

どんよりとした雲が空を覆い、遠くでは稲光が光っている。

ゴアでの乾季のハイシーズンが終わり、雨季へと移り変わってゆく変容の時期だ。

その日、お昼ご飯を一緒に食べるためにYさんの家に遊びに行った僕たちに、速報が届けられる。

今現在、サウスアンジュナのバンブーフォレストというパーティー会場でゴアトランスのパーティーが開かれている最中だという。

今年は警察にパーティーが潰され続けていて、まともなパーティーはもう一ヶ月以上も開かれていない。

開かれたとしても夜の１０時で終わってしまうのだが、それでも久しぶりの野外のパーティーに僕たちは湧き上がった。

ゴアのシーズンが終わりに近づいた４月の半ば、僕たちはこれが今シーズンで最後のパーティーになることを覚悟し、人生最大の花火をぶち上げる事を誓い合った。

## 道中

僕とIちゃんはパーティーの準備を整えるために、家へと一旦帰ることにした。

大量の飲み水を準備し、十分すぎる量のチャラスとLSDを用意した。

とことん限界までブッとんで、最高のエンディングを迎える所存だ。

だが、このパーティーは２２時で終了する。

現在はすでに午後の２時を回っている。

今すぐにLSDを摂取しても、LSDの効能期間の８時間が経つよりも先にパーティーが終わってしまう。

何とかして限界までパーティーを楽しみきりたい。

この時はIちゃんにバイクを運転してもらっていたので、僕は後ろの座席に座りながら、鞄からプラスチックラップに包まれたLSDを取り出して、口の中へと放り込んだ。

LSDが効き始めるまで１時間ほどかかるし、パーティー会場に着くまでに３０分近くかかるので、それまで待ってられなかったのだ。

なんせ、パーティーは夜の１０時で終わってしまう、今ここで飛ばさないと、最高に楽しみきることができない。

走るバイクに乗りながら、LSDを取るという行為は、トビに対する勢いを大きく増すことに役に立った。
