---
id: 5329
title: "ゴアに目覚める話１９（放浪記１３６）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-19-autobiography-136"
date: "2022-04-13 07:00:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-19-autobiography-136/"
featured_image_id: "5309"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ディスコバレー"
  - "レイブパーティー"
  - "私小説"
images:
excerpt: "クリスマスが近づき旅人が倍々で増え、4日に一度大きな野外パーティーが開かれる。気合の入った本格パーティーしかやらない『ディスコ・バレー』——海近くの谷間に音が反響し怪しさが倍増。小道から現れるバイクが大河のように合流し、とんでもない数が駐車するカオスの会場へ。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## パーティーの日々

クリスマスが近づけば近づくほど、毎日倍々で旅人の数が増えていった。

その増え具合は本当に驚くほどで、街全体をお祭り気分に押し上げる。

通りには妖しくて変で派手な格好をした旅人たちがはしゃいでいる。

人数の盛り上がりに合わせてパーティーの数も規模も増えていく。

この時期は４日に一度ほどの割合で野外での大きなパーティーが開催された。

次のパーティーは"ディスコ・バレー"と呼ばれる場所で、海の近くの丘と丘の間の谷間で開かれる。

この場所はかなり大きく、気合いの入った本格的なパーティーしかやらないようで、過去にゴアに来た事のある人は、ディスコ・バレーの名前を聞くだけで目を輝かせていた。

もちろん僕たちはパーティーに備えて最善を尽くす。

昼間は木陰でゆっくりと休み、エネルギーを温存する。

僕たちはパーティーで遊ぶと言うことを遊び半分で行わず、人生をかけて行なっていた。

## 河の流れ

夜になり、待ってましたとばかりに徒党を組んでバイクに跨る。

パーティーへと向かう途中から、すでに盛り上がりを感じられる。

何台ものバイクが同じ方向へと向かって並走する。

ディスコ・バレーの正確な場所は知らなかったが、バイクの流れを追っていけば一目瞭然だ。

まるで小川の流れがいくつも合流して大河へと変わるように、それぞれの小道からバイクが現れ、大きな流れへとなっていく。

流れはどんどんと大きくなっていき、ある一定のところまで近づくと今度は逆に流れが淀みだした。

先を見ると長いバイクの渋滞があり、その先には、とんでもない量のバイクが駐車してあった。

遠くからは爆音のビートが鳴り響いていて、僕たちの腰骨を揺さぶる。

## カオス

バイクを停める場所には駐車場係など居るはずもなく、完全なカオス。

一旦その中心地にバイクを停めてしまっては、そこから出ることはおろか、バイクを見つけ出すことすら出来ないだろう。

出るときに出やすいように、そしてバイクを見失わないようにと言う目的で少し離れた所にある樹の下にバイクを停めた。

このあたり全体は台地になっていて、切り立った崖の下にビーチがある。

２０メートル程の高さがあるだろうか。

パーティー会場も崖から降りていった先にある。

上から見下ろすパーティー会場は暗闇の中にチャイ屋の石油ランプが煌めき、独特の明かりと独特の匂いを振りまいていた。

そこへ、激しいビートと妖しい旋律が響き渡る。

谷間にあるだけに音が反響して怪しさが倍増している。

## ディスコ・バレー

まずは座るチャイ屋を探す。

しばらく歩き回ると、僕が前回のパーティーで覆面警官かと疑ったSさんが、僕たちを見つけて満面の笑顔で手を降っている。

前回のパーティーの後、彼への覆面警官疑惑を友人たちに話すと、またも大爆笑で、お前は思い込みが激しすぎると諭された。

他の友人たちはもっと深く彼と話していて、絶対に覆面警官などでは無いから安心しろと言う。

僕たちはSさんに誘われるがままにチャイ屋に合流した。

チャイを頼み、ジョイントを吸う。

今回はあらかじめジョイントを巻いてきた。

LSDがキマっていると、踊ったり走ったりなどの大きな動きは良いが、手指の細かい動きが難しくなる。

暗い中で潮風に吹かれながら、LSDがガンギマッた状態でジョイントを巻くのは至難の業で今までに何度も苦労していた。

だが、LSDが強すぎると固まってしまい、それを解すのには大麻の緩める効果が必要だった。
