---
id: 6875
title: "サハラ砂漠のオアシスで共同生活する話７（放浪記３９５）"
slug: "a-story-of-communal-living-in-a-saharan-oasis7an-autobiography395"
date: "2022-10-06 07:44:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-communal-living-in-a-saharan-oasis7an-autobiography395/"
featured_image_id: "6734"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "サハラ"
  - "砂漠気候"
  - "テント"
  - "私小説"
images:
excerpt: "テント暮らしはプライバシーと自然との密着が心地よい反面、砂漠の自然は手強い。昼の直射日光は暑いを越え、熱い、焦げる、痛い、そして危険へ——黒い車のボンネットで卵焼きが作れそうだ。夜は一転、明け方には水瓶の水が凍るほどに冷える。昼を夏、夜を冬と呼び、服を全部着て毛布に重なって過ごす。寒さはカップルだから乗り越えられた。"
flags: "no-images"
---

## オアシスでの生活

日々の生活は単純だが充実したものだった。

僕とIちゃんは外に張ったテントで寝ていたので、プライバシーや個人の時間を確保できたので、その点に関しては他よりも楽だったようだ。

テントでの生活には良い点と悪い点があり、プライバシーや自由さは素晴らしかったし、自然と密着した暮らしも気持ちがよかった。

だがその反面、砂漠の自然と密着するのは楽なものでは無かった。

## 昼

フェスティバル中にキャンプしていた時から気づいていたが、テント暮らしが日常になってからより一層実感したのが、昼夜の寒暖差だ。

昼間に直射日光に当たると、”暑い”を通り越して、”熱い”になり、さらに時間が経つと”焦げる”になり、さらに時間が経つと”痛い”になった後に、最後には”危険”という領域になる。

”危険”を通り越せば、”死亡”まで一直線だろう。

黒い色の車がいれば、ボンネットで卵焼きが作れるかと思われる。

昼間はあまりにも暑すぎて危険なため、殆どの時間を小屋の中で過ごした。

外は暑くとも小屋の中は心地のいい気温が保たれている。

## 夜

昼間は恐ろしいほど暑いが、夜には恐ろしいほど寒くなる。

僕たちはこの気温の変化を季節に例えて楽しんでいたが、夕暮れ時に秋が来て、日が沈むと冬が来る。

冬になると、昼間とは真反対の気候が襲って来る。

夜中じゅうに気温はみるみる下がり続け、明け方には氷点下に近くなる。

一度は水瓶に入れて外へ置いておいた水が、朝見ると凍っていたほどだ。

実際に水が凍る温度なのである。

かなり過酷な環境だったが、若さゆえか大した苦もなく乗り越えることができた。

冬が来れば、全ての服を身にまとい、フェスティバルのお下がりの毛布に何重にも包まり、重なり合って夜を過ごす。

この寒さはカップルだから乗り越えられたとも言えるだろう。

[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-communal-living-in-a-saharan-oasis6an-autobiography394/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/8-autobiography-396-a-story-of-communal-living-in-a-saharan-oasis/)