---
id: 7430
title: "北アルプスの山小屋で働く話４３（放浪記４８３）"
slug: "43-autobiography-483-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps"
date: "2022-10-31 06:05:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/43-autobiography-483-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/"
featured_image_id: "7384"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "北アルプス"
  - "山小屋"
  - "Iちゃん"
  - "私小説"
images:
excerpt: "寮で疲れをほぐし、残り一ヶ月は最初の大きな小屋へ。最重要事項はIちゃんとの再会だ。四ヶ月半鍛えた体で苦もなく山を登り、彼女を見つけ再会のハグをする——だが何となく繋がりきれない。休憩時間に話してもよそよそしく、愛し合うカップルの雰囲気は完全に消えていた。近づくと距離を置かれ、仲良かった友人たちまで僕を避け始める。"
flags: "no-images"
---

## 大きな小屋

寮では数日の間、他の小屋の従業員たちと和気藹々と過ごし、体の疲れをほぐした。

その後は一ヶ月ほどの間、以前働いていた大きな小屋で働いて山小屋バイトが終了する。

僕にとっては、ガールフレンドのIちゃんとの再会が最重要事項だ。

僕が別々に行動している間に大きく成長したように、この期間に彼女も大きく成長しているに違いない。

期待と共に山を登った。

山小屋バイトの初日の登山はかなりしんどいものだったが、既に四ヶ月半も山で働いた後では、何の苦もなく山に登ることができた。

## 再会

大きな小屋に到着し、以前共に働いた同僚たちに挨拶して回る。

その中にIちゃんを見つけ、再会のハグをする。

だが、何となく繋がりきれない感覚を持った。

まあ、数ヶ月ぶりの再会だし、当然なのかもしれないと思い、その場を流すことにした。

その後、休憩時間に会いに行き話してみると、やはりどことなくよそよそしい。

愛し合うカップルという雰囲気は完全に消えていた。

## 距離

山小屋の忙しい状況では、休憩時間を見つけて時間を過ごすというのは簡単なことではない。

僕が大きな小屋で再び働き出して数日が経ったが、Iちゃんと共に過ごす時間を見つけることは難しかった。

仕事中にすれ違ってもよそよそしく、まともに目を合わせることもない。

一体彼女の中で何が起こっているのか聞こうにも、まともに会話することもできない。

近づこうとすると距離を置かれるようになっていった。

さらには、小さな小屋で働く前に仲良くしていた同年代の友人たちも、なぜか僕に対して距離を置くようになっていた。

Iちゃんはその友人たちと仲良く時間を過ごすが、僕は新しくやってきた転校生のような疎外感を感じていた。

それでも、その他の従業員たちは僕に優しく、楽しい仕事の日々を過ごすことができたが、Iちゃんとの関係だけは冷たいままだった。

[前の記事](https://qryptraveller.com/42-autobiography-482-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/44-autobiography-484-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/)