---
id: 6368
title: "２期目のゴアの話４４（放浪記２９６）"
slug: "gores-story-of-his-second-term-44-autobiography-296"
date: "2022-09-08 10:03:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/gores-story-of-his-second-term-44-autobiography-296/"
featured_image_id: "6331"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "DJ"
  - "ナインバー"
  - "私小説"
images:
excerpt: "映画の夢を放り投げたYさんが次に掴んだのは、ゴアトランスのDJになる夢だった。芸術的才能で成功するDJはカリスマであり神官だ。数ヶ月練習した彼は、ナイン・バーのオーナーと親しくなり、DJの権利を交渉で勝ち取る——世界中の経験豊かなDJが無償でプレイを望む聖地。半年の経験で無茶を実現するのがYさんだった。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## Yさんの夢

僕の親友のYさんは、元々は映画関係者で、助監督として働いていた。

一年半前にインドを旅しにやってきてゴアに出会い、人生が根本から変わった彼は、ゴアの奇跡をドキュメンタリー映画にしたいと思い、全ての準備を完璧に整えてゴアへと帰ってきた。

だが、今年のゴアは色々な理由でエネルギーが落ちており、彼のインスピレーションは激減して、映画を撮る計画を放り投げてしまった。

そんな彼のインスピレーションを掴んだのは、僕たちがゴアにいる最大の理由のゴアトランスという音楽だった。

ゴアトランスにハマる多くの人が一度は夢見るのは、ゴアトランスのDJになる事だ。

かっこいい音楽でみんなを踊らせて、自分の才能によって人気者になりチヤホヤされるDJは、みんなの憧れの的だった。

芸術的才能に自信のある人が集まるゴアトランスのパーティーでは、芸術的才能で成功しているDJはカリスマであり、グルであり、祭祀の神官のようなものだった。

だから、Yさんが映画を撮る夢からDJになる夢に移行したのは自然の流れだったのだろう。

## 交渉

彼は業界人で、会話がうまく、あらゆる交渉に長けている。

彼自身もその才能に自信を持ち、自分にできないことなどないと信じていたし、実際に物事を実現させる能力は半端ないものがあった。

DJの練習を数ヶ月かけてこなした彼は、自分でパーティーを作る事を夢見るようになった。

そんな時に、彼はナイン・バーのオーナーと出会い、親しくなり、一緒にチロムを回すような仲になっていった。

全ての状況がお膳立てされたところで交渉に出て、ナイン・バーでDJする権利を獲得してきた。

ゴアトランスのDJにとってナイン・バーでDJすることは、目標であり夢である。

自国に帰った後に、ナイン・バーでDJしたことがあると言えば、箔がついてDJの仕事も増える。

だからこそ、全てのDJの日程はずっと先まで埋まっているし、世界中の経験豊かなDJたちが喜んで無償でDJするような場所になっている。

そんな場所で、ぽっと出の半年しか経験のないDJがプレイするなど夢のまた夢の話なのだが、そういった無茶を実現するのがYさんだった。

彼は、無理と思われるような目標を達成することに恍惚感を感じていた。
