---
id: 2920
title: "ゴアに出会う話１７（放浪記１１４）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-17-autobiography-114"
date: "2022-03-18 18:47:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-17-autobiography-114/"
featured_image_id: "4788"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

# ストロー紳士

この突如現れたオジサンの事をのちにストロー紳士と呼ぶことになるのには、それなりの理由があった。

僕たちがバーに着いた時にはオジサンはすでに大分出来上がっていた。

手にはウイスキーの小瓶を持っている。

おじさんは激しく酔っ払っている割には背筋が正しく、着ている服装も折り目のついたワイシャツにスラックスと礼儀正しい。

半パンとTシャツとビーチサンダルの多いゴアにおいては珍しい格好だ。

着ている服装は礼儀正しいが、砂ほこりがついていて、路上で寝起きしているのかと思わせるような汚れ方だ。

彼は酔っ払っている割には背筋正しく、礼儀正しい格好の割には汚れていた。

”おぼっちゃまくん”と言う漫画に出てくる”びんぼっちゃまくん”を知っている人は想像してほしい。

リアルびんぼっちゃまくんこと、ストロー紳士は胸ポケットに何本ものストローを入れていて、僕たちの熱いチャイにストローをさしてくれる。

彼はビールもストローで飲んでいるようだ。

僕たちは突如現れた全く訳のわからないストロー紳士に大爆笑した。

真面目にやっているようにも見えるし、ウケ狙いでやっているようにも見える。

時間はすでに夜中の４時くらいだろう、しかも平日。

一体こんなところで何をやっているんだか。

彼の正体は完全に不明だが、僕たちは彼のむちゃくちゃさに笑いが止まらなかった。

親切にストローをチャイにさしてくれた後に彼の演説が始まった。

キチッとした格好で、力強く演説する姿はまるでヒトラーのよう、否ヒトラーを茶化して真似するチャップリンのようだった。

僕には英語がほとんど理解できなかったので、何を言っているのかは分からなかったが、それでもむちゃくちゃな面白さはそのままだった。

もしかしたら英語じゃなくてヒンディー語の演説だったのかもしれない。

結局、彼が何者なのかは最後までわかることは無かったが、異次元級に面白い彼に出会えたことで、僕たちは大満足し、家路についた。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事113](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-16-autobiography-113/
)　｜　[次の記事115](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-18-autobiography-115/
)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

数日後、行きつけのレストランで同じメンツで食事をしていた。

いつものようにジョイントを巻き、皆で回し吸いする。

LSDの危険なポイントとしてフラッシュバックと言う効果がある。

それはLSDを摂取した数日後あるいは数ヶ月、数年後にふとしたキッカケでLSDの効果が戻ってくると言うものだ。

僕たちみたいに慣れた人からすると、ただでトリップできるなんてラッキーと言った感じだが、慣れていない人は混乱して危ないことがある。

Eちゃんの場合は悪い例だった。

ジョイントによる大麻の効果が引き金となって、LSDの効果が復活して来た。

Eちゃんは考え込みモードにはまり込み、怪しい空気になって来た。

そして突然、同じテーブルにいたRさんに向かって、”あれ？、あなたXちゃんよね？、どうしたの死んだのじゃ無かったの？”などと言い出した。

話を聞くとRさんが何年も前に自殺したXちゃんに見えてきたと言うのだ。

Eちゃんは、落ち着いた後に話をすると普通に理解するのだが、思い込みのパニックになった時は動揺して理解できない。

結局、EちゃんはゴアからもLSDからも離れた方がいいと言うことになり、EちゃんとSくんのカップルはゴアを出て帰国することになった。

この件があって以降、僕たちの間では繊細で捩れやすい性格の人にゴアで出会うと、Eちゃんの仲間だと言ってブラックジョークのネタにしながらも、警戒して壊れないように気を使うようになった。

後日談だが、この時から１０年後くらいに彼らに出会った友人によると、彼らはゴアを出て以降は普通の状態に戻り、日本の生活にもある程度まじりつつもたまに外国を旅行しているらしい。

今ではSくんが鍼灸師の資格を取り、癒しの技に携わって日本で暮らしていると言う。

[前の記事113](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-16-autobiography-113/
)　｜　[次の記事115](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-18-autobiography-115/
)

[/um\_show\_content]