---
id: 5907
title: "ヒマラヤの秋の話７（放浪記２１２）"
slug: "autumn-in-the-himalayas-7-autobiography-212"
date: "2022-06-27 05:45:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/autumn-in-the-himalayas-7-autobiography-212/"
featured_image_id: "5865"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "オールドマナリ"
  - "バシシト"
  - "ドラッグ体験"
  - "ヒマラヤ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "Fくんの恐怖がBくんに感染し、二人でバッドトリップを加速させる。経験豊富な自分が救助に入り、荷物をまとめてバシシトへ。車中も『大丈夫だ』と呪文のように繰り返し、宿に着いて大麻のジョイントを勧める——一服すればLSDの緊張も和らぐという判断。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## バッドトリップの感染

Bくんにとっても初めてのLSDだったが、彼はLSDとの相性が良かったらしく、スピーカー前でガン踊りして楽しみまくっていた。

そこへ、焦燥して真っ青のFくんが助けを求めてやってくる。

何かやばいことになっているのを察知したBくんは、スピーカーから離れ静かなところでFくんの話を聞く。

そうはいってもFくんは混乱して恐慌状態に陥っていてまともに理論立てて話す事ができない。

聞く側のBくんもぶっ飛んでいて、理論立てて聞く事ができない。

結局のところ二人して混乱し、Fくんの恐怖がBくんに感染して、二人でバッドトリップを加速させるような状態になってしまった。

## レスキュー

そんな二人が混乱して助けを求めてやってきたのが僕のところだった。

僕の年齢は彼らよりも若いが、インドのパーティーでLSDを摂取する経験の数や、バッドトリップで錯乱した状況を切り抜けるのは、僕の方が圧倒的に精通していた。

二人の話を聞いて、あー、やっぱりあのババが何かしでかしたかと思ったが、どうしようもない。

ややこしい奴とは関わらないのが一番だ。

これは今すぐここから離れた方が良いと判断したので、散らばっていた荷物をまとめて、宿に帰ることにした。

オートリクシャーに乗り、バシシトへと向かう。

谷の反対側なので、３０分ほどで宿まで戻ることができる。

山奥のパーティーじゃ無く、街中のホテルでのパーティーだったことに感謝した。

すでに夜は明けていて、散々楽しんだし、どちらにしろ帰る潮時だった。

後、数時間踊って楽しむこともできたけど、友人が困っているのでは仕方がない。

とりあえず、安全な宿まで来ると、時間が経てばLSDの効き目が治ってきて、極端なバッドトリップも治るだろうという判断だ。

車中でもFくんの錯乱と恐慌は激しく続いており、ひたすら「大丈夫だ」と呪文のように繰り返しながら宿へと向かう。

「時間が経てばLSDの効き目も収まるし、宿にいれば危ないことは何も無い」と説得し続ける。

やっとの事で、リクシャーはバシシトにつき、宿まで帰る。

「ここまで来れば大丈夫だから」と二人を説得して、大麻樹脂のジョイントを巻いて二人に勧めた。

一服すれば、LSDの緊張も治って楽になるだろうと考えだった。
