---
id: 7165
title: "モロッコを周遊する話３（放浪記４３１）"
slug: "a-story-of-touring-morocco3an-autobiography431"
date: "2022-10-16 04:56:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-touring-morocco3an-autobiography431/"
featured_image_id: ""
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "タンジェ"
  - "ガンドルフ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "街から車で四〇分、都市生活から乾いた港町へ。モロッコ人ヒッピーカップルが庭のミントでお茶を淹れ、英語は通じずとも安心する雰囲気だ。Fさんの都会とは対照的。ガンドルフさんはさらに上を行き、キャンプ場に木と鉄のジョイントと厚手のコットンでドームを建てて住む。九歳と一一歳の娘は聡明だが、離婚直後で調和した空気とは言い難かった。"
flags: "no-images"
---

## 田舎

僕たちは、街を出て田舎へ向かう。

田舎といっても街から車で４０分くらいの距離だが、たったの４０分で雰囲気はガラリと変わる。

モロッコの街の都市生活から、地中海沿岸の乾燥した港町へ。

最初に着いたのが、近隣に住むモロッコ人ヒッピーカップルの家だった。

今度はFさんの家とは打って変わって、田舎的、自然的な雰囲気に満ちている。

５０代の落ち着いたカップルが、庭から摘んできたミントを使ってお茶を淹れてくれる。

彼らは英語を話さないので、大したコミュニケーションは取れなかったが、なんとなく安心させる雰囲気に溢れていた。

ゆっくりとした時間を過ごしているのが、彼らの雰囲気から伝わってくる。

Fさんの暮らしとあまりにも対照的なのが印象に残った。

## ガンドルフさん宅

僕たちは友人宅を出て、ガンドルフさんの住むところへと車で向かう。

Fさんは都会の暮らし、友人のモロッコ人ヒッピーカップルは田舎暮らし、自然派のガンドルフさんはそれのさらに上を行っていた。

彼はキャンプ場の一部を契約して借りて、そこにドームを建てて住んでいた。

それは、木の棒と鉄のジョイントを合わせて作り上げた円形状の枠組みに、厚手のコットン布を貼り付けて作り上げたものだ。

モロッコは雨が少ないので、それくらい簡素な作りでも問題ないのだろう。

## ファミリー

このように自然と密着した環境で、ガンドルフさんとその家族は長年過ごしてきたらしい。

９歳と１１歳の娘二人も聡明で可愛らしい。

だが、二ヶ月ほど前に離婚したところだけあって、あまり調和の取れた雰囲気とは言い難かった。

奥さんは僕たちのことを少し煙たがっているようにも見えるし、全体的に友好的な雰囲気ではなかった。

それでも僕たちは尊敬するガンドルフさんの生活ぶりをみることが出来て嬉しかった。

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-touring-morocco-2-autobiography-430/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-touring-morocco4an-autobiography432/)