---
id: 5294
title: "ゴアに目覚める話１４（放浪記１３１）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-14-autobiography-131"
date: "2022-04-09 06:11:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-14-autobiography-131/"
featured_image_id: "5267"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-13-autobiography-130/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-15-autobiography-132/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 野外のパーティー

まず最初にぶっ飛びだしたのはRさんだ。

ラップに包んだLSDをズボンのポケットに入れたまま洗濯し、少し湿り気のある紙の小片を摂取した彼は、予想外の効きの強さに驚いていた。

紙は湿ってはいたが、成分はそのまま残っており、洗濯後にもかかわらず通常の効き目があった。

だが、摂取したLSDがゲバラと言う、チェ・ゲバラの肖像を模したもので、僕の脳内革命に繋がったLSDと同じブランドで、非常に強い物だ。

Rさんのお気楽変わり者キャラが更に強調されて、訳の分からないギャグのような独り言のような物をブツブツと呟いていたが、暫くするとダンスフロアへと歩いていった。

僕もそうこうしているうちに、LSDが効いてきたのでダンスフロアへ向かう。

ダンスフロアでは、今までに見なかった妖しげでヘンテコな旅人たちが踊りくねっている。

ここ数日の間に旅人の数、特にパーティー目当てにやって来る人たちの数が倍増したようだ。

後でわかった話だが、年季の入ったゴア・フリーク達は、バーのパーティーには行かず、野外のパーティー専門の人も多いらしい。

本当にありとあらゆる格好をした個性が溢れており、キャラの立ち具合が漫画や映画の世界だった。

北斗の拳の漫画やマッド・マックスの映画に出てくるような、全身タトゥーの全身ピアスのモヒカンやらドレッドなどの厳つくもお洒落な連中が、厳つい顔に笑顔を浮かべて踊り狂っている。

他にもスナフキンや６０年代のオールドヒッピーの様な恰好をしたナチュラル志向の老若男女も多い。

その一部は自然に帰りすぎて浮浪者のような格好をしている人もいる。

そして勿論Fさんの様な本物の浮浪者も参加している。

他にも登山家のような格好をした人やカウボーイのような格好をしたリアル冒険者の旅人もいる。

他にもピチッとした服にキリッとしたツリ目のサングラスをかけた、都会のテクノ・フリークの様な人たちも多い。

そして、ゴア・トランスに人生をかけたような、ブラックライトに反射するフラクタル模様の服を着たガチでサイケな人たちも多い。

中には白いドレスにハイ・ヒールを履き、真っ赤な口紅をつけた子連れの金髪ママもいる。

それぞれの魂が全力で自分の個性を表現しており、異次元級のカオスを描いていた。

面白いのはコスプレとして一時的にそういった格好をしているのではなく、みんな普段からそんな格好をしていることだ。

北斗の拳の敵役風の人たちは実際に漫画に出てくるような感じのバイクに乗っているし、ヒッピー風の人たちは本当にジャングルでキャンプして暮らしていたりするし、冒険家は本当に大冒険を経てここへきていたりするし、テクノ・ピープルは高級マンションに住んでいたりする。

そして、そんな究極の個性たちが皆、LSDでぶっ飛んで、同じリズムに合わせて踊っている。

圧倒的にバラバラな個性達でありながら、お互いのメチャクチャさを受け入れるような暖かさがあり、皆が一体となって踊っていた。

皆、LSDを取っているので、自分がどんなメチャクチャな行動をするか分からない。  
だからこそ誰がメチャクチャな行動を取ろうと受け入れる土壌があり、受け入れてもらえる事が分かっているからこその安心してぶっ飛べる土壌があった。

ここでは、ぶっ飛びすぎて白目を剥いて変な顔で踊っていても、自然に帰って泥の中を転がっていても、LSDによる氣づきに感動して涙していても、"あー、そういう事ってあるよね。ゴアあるある。"で済ませてくれる。

そんな厳つい格好をしながらも暖かで優しい雰囲気が、皆をより一層深い世界へと誘っていた。

[/um\_show\_content]