---
id: 7223
title: "北アルプスの山小屋で働く話３（放浪記４４４）"
slug: "the-story-of-working-in-a-mountain-hut-in-the-northern-alps-3-autobiography-444"
date: "2022-10-20 06:03:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-working-in-a-mountain-hut-in-the-northern-alps-3-autobiography-444/"
featured_image_id: "7023"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "北アルプス"
  - "山小屋"
  - "共同生活"
  - "私小説"
images:
excerpt: "カップルでも優遇はなく別々の二畳の屋根裏部屋に。山頂の小屋なのに、暖かいご飯に出来立ての味噌汁、酒も飲み放題、おやつまである——体を張る分、食の待遇はしっかりしている。一番年長が三四歳の支配人で、あとは二〇代ばかり。ピーク時は八〇〇人が登るという。明日朝八時から仕事、早い人は四時半に動き出すらしい。"
flags: "no-images"
---

## バイト部屋

山小屋について直ぐにバイト部屋をあてがわれた。

僕たちはカップルとして到着したが、カップルに対する優遇はなく、別々の部屋になった。

とりあえず一休みできることに感謝した。

体は完全に疲労の限界を超えていた。

休む以外には何もできない。

バイト部屋は二畳ほどの大きさの屋根裏部屋だ。

部屋の端っこでは直立できるが、真ん中は座るだけ、逆側は座ることすらできない。

かなり厳しい待遇だが、家賃を払う必要がないのはありがたい。

## 夕食

一休みしたところで、夕食の時間がやってきた。

山頂の小屋での食事なので、あまり期待してはいなかったが、思いのほかにしっかりとした食事が出てきたのは嬉しい驚きだった。

暖かいご飯に、出来立ての味噌汁、野菜と肉をふんだんに使ったおかずがあり、漬物類などもふんだんにあった。

さらには、お酒も飲み放題らしい。

横に座っていた人に聞いてみると、１０時のおやつや３時のおやつもあり、食べ物に関しては文句が出ることは滅多にないという。

体を張って働くだけに、食べ物の待遇はしっかりとしているようだ。

## 年齢

夕食の場で皆に紹介された。

皆いい感じの若者ばかりだ。

一番年長なのは、一緒に山を登った３４歳の支配人だった。

それ以外はほとんどが２０代で埋められている。

若者が集まって共同生活するというのは、ワクワクさせるものがある。

全部で１０人ほどが働いていた。

これから夏に向けて、徐々にバイトが増えていき、夏のピーク時には３０人を超えるという。

今日の登山客は全部で１５人ほどと、従業員の数とほとんど変わらないが、これが最大のピーク時には８００人を超える人が登山にやってくるという。

想像の範疇を遥かに超えているが、そもそもそんな人数がこの山小屋に収まるということすら想像できない。

僕たちは小屋に着いたばかりだが、早速明日８時から働くことになる。

僕は朝８時という時間の早さに戸惑ったが、それでも遅い出勤らしい。

早い人は朝の４時半から行動を開始するらしい。

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-working-in-a-mountain-hut-in-the-northern-alps-2-autobiography-443/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/4-autobiography-445-a-story-about-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/)