---
id: 7477
title: "祖父の死の話４（放浪記４９３）"
slug: "the-story-of-my-grandfathers-death-4-autobiography-493"
date: "2022-11-03 06:56:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-my-grandfathers-death-4-autobiography-493/"
featured_image_id: "7471"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "大阪"
  - "祖父"
  - "遺灰"
  - "私小説"
images:
excerpt: "火葬で祖父は両手で掬えるほどの遺灰になった——人の一生は儚い。生前インドに行きたがった祖父を、遺灰にしてバックパックに詰め、いつかガンジス河へ流そうと決意する。死後に発覚した秘密——祖父は何十年も三〇万円の借金を借りては返し続けていた。その理由は、消費者金融のお気に入りのおばさんに二ヶ月に一度会うためだったという。"
flags: "no-images"
---

## 火葬

葬式の後は、近所の火葬場へ運ばれて荼毘にふす。

数時間かけて焼いた後は、祖父の亡骸は両手で掬えるほどの遺灰のみとなった。

人の一生とは儚いものである。

僕がインドへ行って帰ってくるたびに、生前の祖父は自分もインドへ行ってみたいと言っていた。

僕は、この遺灰をみて、祖父の亡骸をインドへと連れて行くことを決意した。

生身の祖父をインドに連れていっては、１週間ほどで死んでしまうだろう。

だが、既に死んで遺灰になった祖父であれば、バックパックに詰めて連れて行くことができる。

次にインドに行く時には、インドの聖者たちと同じく、ガンジス河へと流してあげよう。

僕は強い決意を持って祖父との別れの時を終えた。

## 祖父の秘密

我が家の家系はギャンブルと借金に呪われていたが、それは祖父も同じだった。

祖父の場合はパチンコが人生の全てだった。

２ヶ月に一度、年金を受給されると、朝イチでパチンコ屋の前に並び、数週間のうちに全てを使い果たす。

次の年金までの残りの日々を、ジグソーパズルをして時間を潰すという老後を過ごしていた。

家族の誰もが祖父のパチンコ狂いを問題視していたが、それでも借金をしていないのが救いだと考えていた。

だが、それは勘違いだった。

祖父の死後に発覚したのだが、祖父は死ぬまでずっと何十年も借金を背負い続けていたのだ。

その借金額は常に３０万円ほどで、借りては返し、返しては借りをずっと定期的に繰り返していたらしい。

その理由の一つは祖父のだらしなさがあるのだが、それ以外にももう一つの理由があった。

実は、消費者金融の事務所で働くおばさんが、祖父のお気に入りだったらしいのだ。

祖父はそのおばさんに二ヶ月に一度会うために、借金をずっと引き伸ばしていたらしい。

暗い話の中にも何だかほっこりする話である。

この話は、祖父が死んだことで表に出てくることになった。

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-my-grandfathers-death-3-autobiography-492/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-my-grandfathers-death-5-ramblings-494/)