---
id: 5503
title: "パート１０　２０/２８ 　デボリューション理論"
slug: "part-10-20-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-04-30 03:17:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-10-20-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デボルーション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "フリン氏を貶めるために作り上げられたスパイゲート事件は、トランプ氏がロシアと共謀してヒラリー氏の名声を貶めているというものだったが、真相は一転して、オバマ陣営が諜報機関を使いトランプ陣営を攻撃していたというオバマゲート事件へと発展した。  ダーラム検事はスパイゲートから発展してオバマゲートの捜査を行なっていて、近々報告書が提出される予定。  だが、遅れに遅れていてこのまとめ記事を書いている２０２２年４月１４日時点ではまだ提出されていない。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・フリン氏は、政治的支配層にとって厄介な存在**

**・支配層はフリン氏を排除するために、彼がロシアのスパイだという話（ロシアゲート/スパイゲート）を作り上げた**

**・その話において重要な役割を果たす情報提供者は、実はヒラリー氏から給料をもらっている職員だった**

**・トランプ氏とロシアが共謀して、ヒラリー氏の名声を貶めていたという疑惑は、実はオバマ氏が諜報機関をつかってトランプ氏の名声を貶めていた事件へと発展する（オバマゲート）**

**・ジョン・ダーラム検事は該当スキャンダルを捜査しており、近々報告書を完成させる**

フリン氏を貶めるために作り上げられたスパイゲート事件は、トランプ氏がロシアと共謀してヒラリー氏の名声を貶めているというものだったが、真相は一転して、オバマ陣営が諜報機関を使いトランプ陣営を攻撃していたというオバマゲート事件へと発展した。

ダーラム検事はスパイゲートから発展してオバマゲートの捜査を行なっていて、近々報告書が提出される予定。

だが、遅れに遅れていてこのまとめ記事を書いている２０２２年４月１４日時点ではまだ提出されていない。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

## スパイゲート

2016年の選挙でドナルド・トランプが勝利したとき、オバマ政権は-政治体制全体とともに-衝撃を受け、パニックに陥った。

彼らの犯罪的な事業が露呈する危険性があったのです。

マイケル・フリン将軍は、彼らにとって最悪の悪夢だった。

彼らはどうしてもフリンを排除する必要があったので、いつも頼る相手である主要メディア（MSM）、ビッグテック、諜報機関を頼った。

この3者が結託して、フリンはロシアの諜報員であるという虚偽のストーリーを作り上げた。

彼らはフリンに濡れ衣を着せてトランプの内閣から追い出し、それを踏み台にして[偽のロシア調査](https://www.foxnews.com/opinion/russia-hoax-lie-hillary-clinton-gregg-jarrett)を進めたのです。

当時、多くの人がアメリカ史上最大の政治犯罪だと考えていた。

私の考えでは、2020年選挙の窃盗を超えるものでしかありません。

しかし、より広いスケールで見れば、選挙の窃盗はロシアのデマを隠すために行われた（他の犯罪と一緒に）ので、この一連の出来事を一つの長く続く政治犯罪、「静かな戦争」として考えることができるかもしれません。

ブライアン・ケイツは、スパイゲートに関することなら誰にも負けない。

私が最初に政治に興味を持ったのは彼の記事の一つだった。

彼の全ての記事を読むことを強く勧めるが、ここに彼の[最新の記事](https://www.theepochtimes.com/nobody-stopped-john-durham-and-hes-still-coming_3966933.html)がある。

これは、これから起こることについて、素晴らしい注意を喚起するものだと思う。

> 大統領選挙中の政治キャンペーンを標的にした、連邦法執行および監視権限の重大かつ歴史的な乱用であると広く主張されていることについて、特別弁護人の事務所に干渉して現行犯逮捕されることが、大統領や司法長官にとってどれほど問題であるかを、多くの人が把握していないようだ。
>
> この時点で多くの人がこのことを忘れているようで、思い出す必要がある。
>
> マイケル・ホロウィッツは12月に、元トランプ陣営顧問の連邦監視令状が、ホールズのクロスファイア・ハリケーンチームと彼らが情報提供者として使っていた民間政治家による外国情報監視裁判所（FISC）に対して行われた故意の詐欺によって作られたことを圧倒的に実証する、非難めいた報告書を発表した。
>
> それだけでなく、FBIの情報提供者として働いていたこれらの政治工作員は、実は2016選挙のもう一方の陣営、つまり大統領候補ヒラリー・クリントンの有給職員であったことが、その後判明したのである。
>
> 一方の陣営が他方の陣営に対してFBIの偽の協力者を送り込み、連邦機関がその多大な監視と法執行の権限を行使して、アメリカの大統領選の前にライバル候補を狙い、政治的ダメージを与えるなど、決して許してはならないことのように聞こえるかもしれませんが、まさにその通りなんですね。
>
> しかし、このようなことを試みることができる連邦政府、ましてやそれを成功させることができる連邦政府は存在しなかったのである。
>
> トランプ陣営を狙った調査において、有償の工作員がFBIの重要な情報提供者になることはできなかったはずです。
>
> 完全に暴露される前に、多くの人がスパイゲート事件で起こったことはあり得ないと自信満々に断言していた。
>
> それなのに、実際に起きてしまったのです。

> このスキャンダルの発生を防ぐべく、慎重に配置された安全装置、連邦規制、政策の一つ一つが、何らかの形で回避されたり、覆されたりしていたのだ。
>
> ジョン・ダーラム検事の任務は、この連邦政府の大失態がどのようにして起こったのか、誰が何をしたのか、誰が犯罪行為に問われるべきなのかを、徹底的に調べ上げることだった。

このスキャンダルは膨大で、そう、"ダーラムが来る "のです。

ダーラムの報告書は、アリゾナの法医学監査が発表されるのと同じ時期に提出されるように準備されているようです。（訳注：この記事は２０２１年８月３１日のものですが、ダーラム報告書は現時点２０２２年４月１４日でもまだ完成していません）

この2つの報告書は、地球を揺るがす結果をもたらし、我々の歴史上最大の一連の政治犯罪を暴露することになるでしょう。

ダーラム報告書は汚職とスキャンダルを暴露し、監査報告書は選挙の窃盗とその隠蔽を暴露することになります。

これが、"ディープ・ステート・パズル "の最後のピースとなる。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-10-21-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]