---
id: 2135
title: "西成での文化人生活の話１７（放浪記０６２）"
slug: "a-story-of-cultural-life-in-nishinari-17-autobiography-062"
date: "2022-01-22 09:57:45"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-cultural-life-in-nishinari-17-autobiography-062/"
featured_image_id: "4185"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "大阪"
  - "西成"
  - "インド旅行準備"
  - "19歳"
  - "私小説"
images:
excerpt: "二十歳になる前に出発するという象徴的な目標——神戸港から新鑑真号で上海へ、フェリー2万円・ビザ1万円の最安ルート。姉から『せっかく家を引き払って3ヶ月しか旅しないの？』と言われ、旅行期間を無期限に変更。最後の未成年期間を活用してアイコラ違法サイトを作る奸計まで仕掛けた、19歳の旅立ち前夜。"
flags: "no-images"
---

# インドへの道

インドへは飛行機を使わずに海路と陸路を通って行くつもりだった。

調べたところによると、中国へのビザは船中で取ることが出来るらしいので、中国ビザの準備は必要ないみたいだ。

船のチケットは旅行会社を通して取った。

7月なかばの出発。二十歳の誕生日になる１ヶ月前だ。

二十歳になる前に出発すると言うのが、僕にとって重要な象徴的イベントだった。

神戸港から出航する新鑑真号と言う寝台フェリーで3日かけて中国の上海に向かう。

フェリー代が２万円、ビザ代が１万円、当時の飛行機代と比べると圧倒的に安かった。

# 旅行期間

ペルーから日本に帰って来ていた姉に、一人暮らしのマンションを引き払って旅行に行くと言う話をした。

予定では中国に船で渡り、インドへ行き、３ヶ月後に帰ってきて、実家で暮らすと言うアイデア。

タイ旅行の際に出会った旅人たちは別として、バイト先の友人には誰も３ヶ月も旅したことのある人は居なく、１０代のうちに常識はずれな長期旅行をする自分にある種の優越感を感じて居た。

姉に３ヶ月旅行すると伝えた時には無意識のうちにドヤ顔をしていたと思う。

だが、海外に何年も住んでいた姉は僕のドヤ顔の遥か上を行っていて、３ヶ月の海外と言うのはあまりにも短く感じたようだ。

姉からは、

”せっかく家を引き払って自由に旅をするのに３ヶ月しか旅しないの？”

と言う驚きの答えが返って来た。

言われてみて、確かにその通りだと納得した。

３ヶ月後に帰ってこなければならない理由など何も無かった。

理由はないのに、無意識のうちに”予定”と言う枠組みを設定していた。

姉からのインスピレーションに従い、旅行期間を３ヶ月から無期限に変更した。

お金の続く限り、ゆっくりと世界を見てみよう。

貧乏な家庭に育ち、貧乏な一人暮らしをしていた僕にとって、節約はお手の物だった。

質素な暮らしを苦にしないのは自分の最大の長所だと思っていたので、この長所を利用して人生を有利に進めていこうと思っていた。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

# 未成年

二十歳の誕生日が近づいていた。

未成年として、法的にゆるく扱われるのもあと少し。

パンク少年で反社会的なことが、かっこいいと思っていた僕は、未成年のうちに何か非合法なことをして見たいと思っていた。

非常に馬鹿げた話で、この話を半生を描く放浪記で共有するのもどうかとも思うが、面白いのでシェアしようと思う。

当時の僕はホットラインと言う、アンダーグラウンドなインターネット上でのファイル共有ソフトにハマっていた。

そこでは色々な違法コピーソフトやエロ画像が出回っていた。

出回っているファイルの中には、通称アイコラと呼ばれる、アイドルの顔と女性のヌード画像を合わせた、アイドル・コラージュ・ヌード画像も出回っていた。

画像の出元は、個人個人のオタクたちが、アイドルの顔写真とヌード画像を、フォトショップで合成させて、アンダーグラウンドなネット・コミュニティで共有した物だ。

今では、ネットで ”アイコラ” と検索すれば普通に検索結果に出てくるようだが、当時はアングラな物として扱われていたし、そのデータをやりとりしていた人の多くが、アイコラは違法な物だと認識していたように思う。

僕は、ツタヤの深夜バイトのカリスマ店員の一人Nさんの影響でアイドル、特に広末涼子が大好きだった。

血気盛んなパンクス１０代でありながらも内向的なオタクでもあった僕は、広末涼子やその他アイドルのアイコラ画像をコレクションしていた。

さらに趣味が高じて、パソコンを使いこなす練習にもなると思い、自分でも何枚か作成に挑戦してみた。

# 奸計

そんなある日、どう言う経緯だったかは忘れたが、アダルトサイトを作ってお金を稼ぐためのネットプラットフォームのような会社を見つけた。

登録料は無料で、利用者が払った料金からマージンを差し引いてサイト制作者に分配するような会社だったと思う。

最後の未成年の期間を過ごしていた僕はこの機会を利用した奸計を思いついた。

二十歳になる前に違法（だと思っていた）なアイコラのサイトを作り、放っておいてもお金を自動で稼げるようにする計画。

万が一、法的に問題になったとしても未成年のやったこと。

二十歳になってから日本に帰ってきてから問題になっていたら、自分は日本にいなかったからセーフ。

そんなふうに考えていた。

ウェブサイトの構築は簡単だった。

１９９８年当時のウェブサイトは今とは違って非常にシンプルで、文字と画像と背景を設定するだけのような単純なもの。

ネットプラットフォーム上に自分の持っていたアイコラ画像をアップロードし、文章を書いて完成。

実際にお金が稼げるとはあまり考えていなかったが、未成年のうちに違法なことをすることが嬉しかった。

こうやって自由を確認していたんだと思う。

つづく。。。
