---
id: 2980
title: "ゴアに目覚める話３（放浪記１２０）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-3-autobiography-120"
date: "2022-03-24 16:11:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-3-autobiography-120/"
featured_image_id: "4793"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事119](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-2-autobiography-119/
)　｜　[次の記事121](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-4-autobiography-121/
)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 既知の外

変なオジサンは完全に僕の認識する常識の枠組みの外に居た。

彼のハジケ具合は若手のお笑い芸人が精一杯はしゃいでいるかの様だったが、無理矢理感はなく、そういう人生を生きてきたと言うことが見て取れる。

彼はゴアトランスで踊ることを通して何かを得て確信し、完全に吹っ切れていた。

彼は、僕が今までに見てきた人の吹っ切れ具合の遥か彼方に上を行っており、彼が踊るその存在だけで周囲に多大な影響を与えていた。

## 悩みモード

思考の渦の真っ只中で悩みモードの僕は、それを見て衝撃を受けた。

もしこのままゴアトランスのパーティーへ行き続けて、LSDを取り続けるなら彼みたいに吹っ切れちゃって後戻りできなくなるんじゃないか？

もしかして彼は、本当は普通に暮らしたいけれど吹っ切れてしまって、どうしょうもないから仕方なくこんなクレイジーに踊り続けてるんじゃないか？

もしかしたら彼は、楽しそうに踊っているけれども、本当は他の道へ進めないことが苦しくて、その苦しみを忘れるために激しく踊っているんじゃないか？

そんなふうに考えて座り込んでいる僕の横にOちゃんがやってきて、"あー、疲れた。超楽しいけど、もうつかれて踊れないよー"と言いながら満面の笑顔で体を揺らしながら水を飲み始めた。

僕はその姿を見て、Oちゃんも本当は苦しんでいるのに、僕を悲しませないために一生懸命楽しいフリをしてくれてるんだと思った。

僕は、必要量のの8倍ものLSDの過剰摂取により、思い込みが普段の何百倍にもなっていた。

みんなが実は苦しんでいて、お互いを気遣うばかりに楽しいフリをしているんだと言う僕の思い込みは完璧に機能していた。

僕の目を通して見たそのパーティーは、全員がバッドトリップしているはずだと言う思い込みのフィルターを通っていた。

## 解決策

このままではこのバッドトリップが朝まで続いてしまう、何とかしなくては。

そう考えた僕は、日本人の友人のNさんに声をかけてエクスタシーの錠剤を売ってもらった。

彼もすでに何年かゴアトランスの世界を旅しており、ドラッグをどこからか安く仕入れてゴアで売り、小銭を稼いで旅を続けていた。

エクスタシーの値段は10日分の家賃と同程度と、僕の金銭感覚からすると異常な高値だったが、この状況では背に腹は代えられない。

なぜエクスタシーの錠剤なのかと言うと、エクスタシーにはMDMAと言う成分が含まれており、鬱病の症状を強制的に改善する効果があり、摂取すればすぐに幸せを感じてバッドトリップから抜け出す事が出来ると本で読んだからだ。

自分がバッドトリップになったと信じることで、実際にバッドトリップになった僕は、Nさんから入手したエクスタシーの錠剤を急いで水で流し込んだ。

これでもう大丈夫だ、バッドトリップから解放されるはずだ。

しばらく待ってみたが、なんの効果も現れない。

思考はグルグルと回っていて、気分は晴れない。

身体も重く踊れそうな感じでは無い。

## ラップ

ここであることに氣がついた。

もしかして自分は暗闇で気が動転していて錠剤を包んだラップごと飲み込んでしまったのではないか？

ラップ無しで渡されるはずも無く、ラップを外した記憶もない。

LSDの効果により記憶が激しく錯乱しているが、ラップを外した記憶ぐらいはありそうなもんだ。

パーティーからNさんを見つけ出し、エクスタシーの錠剤はラップに包まれていたかを尋ねると、すっかりと包んでいたと言う。

この事実を知ることで、さらなるバッドトリップに突入していく。

[前の記事119](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-2-autobiography-119/
)　｜　[次の記事121](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-4-autobiography-121/
)[/um\_show\_content]