---
id: 7063
title: "パート１１　１/１６ 　デボリューション理論"
slug: "deel-11-1-16-trump-heeft-nog-steeds-echte-macht-de-theorie-van-de-delegatie-van-bevoegdheden-is-verbazingwekkend-uit-te-leggen-waarom-vanuit-een-juridisch-aspect"
date: "2022-05-09 07:20:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/deel-11-1-16-trump-heeft-nog-steeds-echte-macht-de-theorie-van-de-delegatie-van-bevoegdheden-is-verbazingwekkend-uit-te-leggen-waarom-vanuit-een-juridisch-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "サスマン裁判"
  - "ダーラム"
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "ヒラリー"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "二〇一六大統領選で、ヒラリー陣営はFBIと共にロシアゲートをでっち上げた——FBI幹部は選挙数週間前に民主党と深く関わるパーキンス・コーイの弁護士と接触し、検証されていない情報を受け取って公の場で使った。権限委譲理論パート１１が、政治的支配層による選挙盗用の戦いに焦点を絞る。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・FBIのトップは、２０１６大統領選挙の数週間前に民主党と深く関わる弁護士と面会していた**

**・その弁護士は、トランプ氏とロシアが共謀したという訴えを起こした法律事務所に属している**

**・FBIはその訴えが怪しいと知っていたにもかかわらず、裁判所に証拠を提示しなかった**

**・それは、FBIが選挙を乗っ取るためにヒラリー陣営と共謀したと言う証拠になる**

**・FBIは共和党候補の選挙運動へのスパイ活動を正当化するために、検証されていない相手からの情報を使用した**

２０１６大統領選挙において、ヒラリー陣営が対立候補であるトランプ氏を貶めるために、FBIと共にロシアゲートをでっち上げた。

FBIは選挙の数週間前に疑惑のある法律事務所と接触し、証拠にするためのデータを受け取っている。

そのデータは検証されていないにもかかわらず、公的な場で使用された。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

権限委譲理論パート１０では、オバマ政権時代に構築されたと見られる、トランプ大統領と政治的支配層の大きな戦いについて、その土台を含めて概説しました。

今回は、トランプ大統領の任期中に起きた戦いについて、政治的支配層が当初疑われていた以上に選挙の盗用に関わっていたことを含めて、より焦点を絞って解説していきます。

## スパイゲート

スパイゲートについては、私の専門分野ではないので、ここであまり深入りするつもりはありません。

ブライアン・ケイツ氏はスパイゲートに関するすべての権威なので、[彼の仕事](https://briancates.substack.com/)をフォローすることをお勧めします。

マイケル・サスマン氏に関する最近の動きがあり、この記事を通して私が議論することの文脈を提供してくれるので、私はこのことに言及したいと思います。

2018年10月3日、ジョン・ソロモン氏は[ヒル紙](https://thehill.com/hilltv/rising/409817-russia-collusion-bombshell-dnc-lawyers-met-with-fbi-on-dossier-before)経由で、トランプとロシアの共謀デマの起源を論じる記事を掲載しました。

> 議会調査団は、FBIのトップが2016年の選挙の数週間前、そしてFBIがトランプ陣営を標的とした捜査令状を確保する前に、民主党の弁護士とインターネットを通してドナルド・トランプ氏とロシアの共謀の疑惑について話していたことを確認した。
>
> 元FBIのジェームス・ベーカー氏は、2016年のシーズン中に、民主党全国委員会の民間法律事務所である**パーキンス・コーイ法律事務所**の少なくとも1人の弁護士と会っていた。
>
> それは、**民主党全国委員会（DNC）とヒラリー・クリントン陣営が、調査会社フュージョンGPS社と元英国諜報員のクリストファー・スティール氏に秘密裏に支払い、トランプ氏とモスクワが大統領選挙を乗っ取るために共謀したとする確証のない生の情報を書類にまとめるために使った会社である。**
>
> この書類は、ほとんどが未検証であったが、その後、FBIが選挙戦終盤にトランプ陣営を標的とした外国情報監視法（FISA）令状を求める主要な証拠として使用された。
>
> この事実は、同時期の証拠と、下院司法委員会と政府監視委員会の共和党による合同調査によって確保された証言の両方で確認されたと、私の情報筋は伝えている。
>
> つまり、FBIには、この書類が民主党全国委員会（DNC）の主要な法律事務所とつながっており、トランプを倒すための民主党の野党研究活動の成果であると疑う十分な理由があったにもかかわらず、FBIがトランプ選挙顧問のカーター・ペイジ氏を監視するための外国情報監視法（FISA）令状を申請した2016年10月に、外国情報監視法（FISA）裁判所にその情報を開示しなかったということだ。
>
> "これは、**プーチン氏とトランプ氏の間の陰謀ではなく、選挙を乗っ取るために、FBIと民主党全国委員会（DNC）、ヒラリー氏、トランプ嫌いのイギリスの情報員の間に本当の共謀があった**ことを明確に示す爆弾発言だ "とある有識者は私に語っています。

> ベイカー氏は2日、非公開で議員から事情聴取を受けた。
>
> 情報筋は彼の証言について、**パーキンス・コーイ法律事務所とFBIの接触**に関する他の証拠を確認したと言う以外、多くを明かさなかった。
>
> 情報筋によると、ベイカー氏は、自分に接触したパーキンス・コーイ法律事務所の弁護士として、**元司法省弁護士のマイケル・サスマン**を特定し、**同事務所がロシアの選挙干渉、ハッキング、トランプ氏との関係の可能性に関する文書とUSBメモリを渡した**と述べた。
>
> 別の議会委員会が別途収集した情報によると、この接触は外国情報監視法（FISA）令状が承認される前月の9月に行われた。

> これらの暴露は、**FBIと司法省が、トランプ氏を倒そうとしていたクリントン陣営と民主党全国委員会（DNC）の明らかに党派的な要素、フュージョン社とスティール氏との協力と共謀**について、どれだけ国民から隠してきたかをあらためて示している。
>
> 選挙日のわずか数週間前に、FBIが共和党候補の選挙運動へのスパイ活動を正当化するために、ほとんどが**政治的動機に基づく、**検証されていない相手からの情報を使用したという証拠が増え、共和党員の中には、ロシア共謀事件におけるFBIの残りの主要文書の機密解除をトランプ大統領に求める者が増えてきている。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-11-2-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]