---
id: 1735
title: "タイ旅行でカルチャーショックをうける話１１（放浪記０４４）"
slug: "a-story-of-culture-shock-in-thailand-11-autobiography-044"
date: "2022-01-20 11:38:32"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-culture-shock-in-thailand-11-autobiography-044/"
featured_image_id: "4014"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "#タイ"
  - "#チェンマイ"
  - "#山岳ツアー"
  - "#象"
  - "放浪記"
  - "旅行記"
  - "私小説"
  - "自叙伝"
images:
excerpt: "次の日、朝日と鳥たちの鳴き声で目が醒める。   山の朝の少し冷たい空気が気持ちいい。       部屋から出ると、すでに朝食が用意されていた。   食事を食べ、荷物をまとめ、出発の準備をする。       今日はいよいよ象に乗る日だ。"
flags: "no-images"
---

# 山岳民族の少年

次の日、朝日と鳥たちの鳴き声で目が醒める。

山の朝の少し冷たい空気が気持ちいい。

部屋から出ると、すでに朝食が用意されていた。

食事を食べ、荷物をまとめ、出発の準備をする。

今日はいよいよ象に乗る日だ。

集落の外に出ると、象と象乗りのおじさんとその子供が待っていた。

一頭の象を７人で交代で乗るみたいだ。

この山岳民族の子供は、年の頃は８歳くらいの少年だが、山で相当鍛えられているらしく、見るからにワンパクで逞しい。

何よりも驚いたのが、足に履いているのが、山岳ブーツではなくて穴の空いたビーチサンダルだった事。

こっちはスニーカーで足を滑らしながら必死に歩いているのに、子供は穴あきのビーサンで山道を駈け歩いている。

僕にとっては非日常でも、彼にとっては当たり前の日常なのだろう。

# 象

みんな順番に象に乗りながら、次の集落への道を歩む。

しばらくして、ついに僕が象に乗る番がやってきた。

高さは３メートルくらいあるだろうか。

背中にとりつけた鞍から縄梯子のようなものが垂れている。

象の体側をよじ登り、鞍に座る。

ただでさえ良い景色がさらに一層いい景色になる。

象はゆっくり歩いているが歩幅が大きいため、十分なスピードになる。

象が足を動かすたびに体が大きく揺れ、一歩一歩の重みを感じる。

象の背中に乗って上から象の頭を眺めて、初めて気づいたのだが、象には頭髪があるらしい。

それもフサフサでは無くて、どちらかというとハゲ頭。

ちびまる子ちゃんのお爺ちゃんや和田勉さんのような感じの頭髪。

もちろんそれは、禿げているわけでは無くて、元々そういう髪の毛なのだが、僕は”和田勉がいる”と心の中でほくそ笑んでいた。

みんなで交代に象に乗り降りし、最終的に隣の集落までたどり着いた。

ここからは麓まで徒歩で向かう。

下り道はなお一層滑りやすく、スニーカーの平らな底が辛い。

気をつけながら、怯えながら歩いていたが、湧き水で湿っていたところを踏んで、派手にコケてしまった。

幸い怪我はなかったものの、半身が泥まみれになってしまった。

山の出口は僕たちが登山を始めた場所とは違うが、車が迎えに来てくれている。

無事にゲストハウスまで帰りつくことができ、一泊二日の山岳民族ツアーは終了した。

今回の体験でも、未知の経験が多かった。

鳥籠の中のエホバの証人の子供の生活から、一気に外の世界へと広がって行く感じが好ましかった。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事０４３](https://qryptraveller.com/a-story-of-culture-shock-in-thailand-10-autobiography-043/)　｜　[次の記事０４５](https://qryptraveller.com/a-story-of-culture-shock-in-thailand-12-autobiography-045/)[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

# エクスタシー

ツアーから帰って来て翌日、足の筋肉痛は残っている。

明日にはバンコクに戻る予定なので、今日が最後のチェンマイ。

この後はバンコク、大阪と都会暮らしが待っている。

実はまだパンガン島で手に入れたエクスタシーの錠剤を持っていて、どうしようか考えていたが、もし摂取するとしたら今日が落ち着いて出来る最後のチャンス。

一緒にツアーに行き、同じゲストハウスにいた、大学生の男の子に一緒に摂取するのに興味があるかと尋ねたが、速攻で断られた。

まあ、当然と言えば当然だが。

仕方なく一人で摂取することにした。

話によると、強い多幸感を感じて、副作用としては胃痛や肝臓へのダメージがあるらしい。

意を決して摂取して、ゲストハウスでしばらくのんびりしていると、多幸感が湧き上がって来た。

これがまた、衝撃だった。

幸せに感じるというのが、こういう感覚だとは知らなかった。

恐ろしいことに僕は今まで、幸せに感じるという経験をしたことがなかった。

少なくとも、エクスタシーの錠剤に刺激されることによって出てくるホルモン物質による感情と同じものを経験したことがなかった。

気づいたのが、僕は幸せに感じるということがダサいと思っていた。

自分の不幸さを受け入れるためには他に方法がなかったのかもしれないが、不幸で歪んでいるものが格好良くて、幸せでストレートなものがダサいという価値観を持っていた。

それはメディアによる洗脳もあるし、自己防衛の手段でもあった。

この幸せと感じる感情を実体験することにより、幸せでもいいんだ、という受容が起こっていた。

今まで手綱を引き締めて、世界と闘っていたのが、世界を受け入れられるような感覚になっていた。

この経験はたった数時間のものだったが、パンガン島での経験と合わせて、僕の中の何かをひっくり返すようなスイッチになった。

つづく。。。

[前の記事０４３](https://qryptraveller.com/a-story-of-culture-shock-in-thailand-10-autobiography-043/)　｜　[次の記事０４５](https://qryptraveller.com/a-story-of-culture-shock-in-thailand-12-autobiography-045/)[/um\_show\_content]