---
id: 5285
title: "ゴアに目覚める話１２（放浪記１２９）"
slug: "awakening-to-gore-story-12-autobiography-129"
date: "2022-04-07 05:53:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-12-autobiography-129/"
featured_image_id: "5264"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "泥棒"
  - "レイブパーティー"
  - "私小説"
images:
excerpt: "警官が家を調査し、数日後にその情報を得た泥棒が侵入し、家主は侵入しやすい屋根を放置する——Yさんが唱えた警察・泥棒・家主の陰謀論は、世界の裏を知る今となっては嘘と言い切れない。クリスマス直前、森の中での初めての本格パーティーへ、シンプソンズのLSDを手に向かう。"
flags: "no-images"
---

## 自由の反面

ゴアの自由さは世界中から旅人達を惹きつけていたが、その反面、自由さと引き換えに色々と不都合なことも生み出していた。

警官の腐敗の話は既に書いたが、それと連動している問題として泥棒がある。

被害にあった友人もいたし、頻発する警察と泥棒の問題を目の当たりにして、Yさんが警察と泥棒と家主の陰謀論を唱えだした。

当時の僕は、そんなバカな、考えすぎだなどと言っていたけど、世界の裏側を良く知っている今となっては、あの話はまんざら嘘だとも言い切れなくなった。

おそらく事実だと思う。

特に僕たちが居たアンジュナビーチ周辺は、僕達のような初心者日本人旅行者が集まってくることで知られており、外国人から金を巻き上げようとする悪い奴らがカモを求めてやって来る。

そんな連中は裏で繋がっており、お互いに情報を提供しあって、旅行者から搾り取っている。

実際のところ、どのレベルまで繋がっているのかは不明だが、全部が繋がっていても不思議ではない。

## 旅行者搾取の手順

まず最初にやって来るのは警官。

家をノックして、なにか不審なことは無いかと聞いて回る。

建前は旅行者を気遣っているが、国際免許がないのにバイクを持っていたり、旅行者のビザが切れていたり、何らかのドラッグを持っていたりなど、どんな些細なことでも言いがかりにできるような事があれば、容赦なく逮捕の脅しをかける。

実際の逮捕が目的ではなく賄賂が目的なので、逮捕しないということで旅行者と駆け引きをしつつ賄賂をぶんどる。

この時に家の間取りや滞在している人、人数、生活の傾向などを調査する。

次に警官から情報を聞いた泥棒が数日後に同じ家にやってくる。

泥棒は何人が家に居て、どういう時間帯に家を離れているか知っているので、安全に屋根の瓦を外し侵入できる。

そして、全財産を盗まれた旅人は意気消沈して帰国する。

家の家主はこの問題を知りつつも、侵入しやすい屋根を修理せずに放置する。

恐らく家主もグルなのかも。

そしてまた次の旅行者がやって来て、短期間の間に警察が来て泥棒が来て帰国する。

心優しいレストランのオーナー等はあの宿には泊まらないほうが良いと忠告してくれたりする。

レストランオーナーは、隣人関係もありハッキリとその理由は述べないが、知っている事が色々とあるのだろう。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 本格的なパーティーシーズン

１２月も中頃を過ぎ、クリスマスが近づいてきた事で、ゴアが本格的なパーティーシーズンに入りだした。

旅行者の数も指数関数的に増えていく。

次のパーティーは、バーやレストランではなく、森の中でのパーティーだった。

Rさんはこのパーティーの数日前にズボンのポケットにラップに包んだLSDを入れたまま洗濯してしまい、少し湿っていて洗剤の匂いがするけど大丈夫だろう的なLSDを用意していた。

僕は、シンプソンズという銘柄のLSDを用意していた。

1センチ四方ほどの紙切れにはアニメのバート・シンプソンの顔が描かれていて、混ざりものが少なく純粋で調子が良いと、評判のLSDだった。

それと同時に、バッドトリップにならない為に少量のエクスタシーを準備していた。

Yさんは１枚じゃ物足りないので２枚食べようかななどと言っている。

この頃から僕たちは人の体質によって、LSDのキマリ具合が変わってくるという事に氣づき始めた。

RさんとNちゃんは標準的だが、痩せていて体力の無い芸術肌のTちゃんと僕は他の人よりも圧倒的にキマリやすかった。

そして逆にYさんはムキムキの格闘家で、肝臓も鍛えられていて、一枚LSDを取ったくらいではケロッとしていた。

僕たちは試行錯誤をしながら最大限に楽しめるように準備を整えて、野外のパーティーに望んだ。
