---
id: 5388
title: "ゴアに目覚める話３３（放浪記１５０）"
slug: "the-story-of-awakening-to-gore-33-autobiography-150"
date: "2022-04-27 08:19:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-awakening-to-gore-33-autobiography-150/"
featured_image_id: "5372"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ゴアギル"
  - "旅仲間"
  - "映画"
  - "私小説"
images:
excerpt: "48時間DJで超意識的体験をしたYさんが『俺は最強になった、もう悩むことはない』と人生の秘密を会得する。映画助監督の彼は、ゴアの奇跡をフィルムに収めるというヴィジョンを得て帰国を決意。2ヶ月毎日一緒に闇の深淵まで旅した同志を失う寂しさと、続いていく友情への温かさ。"
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-32-autobiography-149/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-34-autobiography-151/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 意識革命

ゴアギルの４８時間もの長時間DJは、確実に人々への意識改革に寄与していた。

僕が常に一緒に遊んでいるYさんにもその効果があった様で、いつもと様子が違っていた。

彼は体力が凄いのでLSDが効きにくいので、このパーティーでは倍の量の２枚のLSDの小片を摂取したことと、ゴアギルの超長時間DJによる覚醒儀式が合わさって、超意識的体験をしたと言う。

彼は人生の秘密を会得したと言い、俺は最強になったし、もう何も悩むことなど無くなったという。

普段の日本での生活時にそんな事を言う人に出会うと、ヤバい奴だと思って距離を置きたくもなるが、究極に非日常的なゴアの日常においては、そういう事もあり得るのかと思わされる。

彼はひたすら俺は自由になったんだと繰り返す。

彼は超意識的な状態にありながらも冷静で、彼の言っていることが僕に伝わっていないという事は、自身でも理解しているようだ。

俺の生き方で証明してやるから、まあ見とけと言う。

この時を境に彼の自信に満ちた性格は自信の塊となって行く。

彼の中から迷いが無くなり、すべての行動に完璧な納得が伴うようになった。

だが、自分に自信がありすぎる性格というのは時に軋轢を生み出す。

一皮むけてレベルアップした勇者のような一面と、わからず屋で頑固な独裁者的側面を併せ持つようになっていく。

## Yさんの夢

彼は日本では映画の助監督の仕事をしており、一本の映画を撮り終わり、次の映画の撮影が始まるまでの数カ月間に休暇を取ってインドへ来ている。

いずれは監督になって映画を撮りたいと夢見ている。

そんな彼が、ゴアで人生が変わるような超体験をすることで、このゴアの奇跡体験を何とかしてフィルムに収めたいと考えるようになった。

自分に不可能は無いという感覚を得た彼はその夢に向かって邁進することを決意する。

彼の帰国期限が後一週間に迫っていたが、彼はあまりに楽しすぎるので、映画助監督としての立場も、家賃を払い続けている渋谷の家も全てを捨てて、このままゴアに埋没したいという願いを持っていた。

その反面、責任のある立場上、全てをいきなり捨てるわけにも行かず悩んでいた所に、ゴアを映画に撮るというヴィジョンを得たことで踏ん切りが付き、将来の夢のために今を我慢すると言う決断が出来たようだ。

今は日本に帰り、やるべき事をやってまたゴアに帰ってくる。

Yさんは夢を持つことでゴアへの未練少なく日本へと帰国して行った。

僕は、２ヶ月毎日一緒に遊び続けて、一緒に闇の深淵まで旅をした同志を失う事がかなり寂しかったが、今後も続いていく友情に心を暖かくした。

[/um\_show\_content]