---
id: 6667
title: "モロッコで２１世紀を迎える話１２（放浪記３５５）"
slug: "12-autobiography-355-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco"
date: "2022-09-24 05:03:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/12-autobiography-355-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco/"
featured_image_id: "6630"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "ワルザザード"
  - "生活"
  - "食"
  - "私小説"
images:
excerpt: "払う金がないと説明し、一泊三〇〇円ならまとめて払えると強気に交渉すると、僕たちを気に入ったマネージャーは渋々飲み、持ち運びガスストーブまで貸してくれた。キャンプの覚悟は持ち越し、快適なホテル暮らしが続くことに安堵する。元フランス領のパンは外はパリッと中はしっとり、スパイス漬けのオリーブと合わせるだけで最高に美味かった。"
flags: "no-images"
---

## 交渉

僕たちにはまともに払うお金がないと言うことを説明し、一泊当たり約３００円ならまとめて払うことができると伝えた。

僕たちは宿を必要としていたわけではなかったから、強気の交渉である。

マネージャーは僕たちを気に入ってくれていたと言うこともあるのだろうが、渋々約３００円の案を飲んでくれた。

僕たちも、一日３００円なら払えるよねと言うことで納得した。

さらにはおまけとして、ホテルに所属している持ち運び可能なガスストーブを使わせてもらえることになった。

こうしたわけで、砂漠の入り口のホテルでの生活が始まった。

## 砂漠の街

僕たちは完全にキャンプするつもりで心構えをしていたが、まだしばらく快適なホテル暮らしが続くことに安堵していた。

新しいことに挑戦する必要もないし、砂漠の街の暮らしを楽しんでいたら、しばらくするとフェスティバルが始まる。

予期してはいなかったが、悪くないアイデアだった。

街に行き、ちょっとしたキッチン道具を揃える。

包丁とまな板、鍋やスプーンなどだ。

## 街の景色

通りすがりのツーリストでは気づかなくても、住むつもりになって街に入り込んでみると、色々な氣づきがある。

僕たちを捉えたのは、ありとあらゆるスパイスに漬け込まれたオリーブのピクルスだった。

こここそが産地なので、当たり前だがとんでもなく安い。

そして、元フランスの植民地だけあって、パンが美味しい。

インドで食べるパンや、イギリスのスーパーで買うパンなどと比べてもはるかに美味しい。

外側はしっかりと焼き上がり、内側はしっとりふっくらと言った感じだ。

そんなパンが、毎日焼き上がってくる。

ただのパンとオリーブのピクルスだけだが、それだけでも最高に美味しかった。

[前の記事](https://qryptraveller.com/11-autobiography-354-the-story-of-moroccos-21st-century/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/13-autobiography-356-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco/)