---
id: 5799
title: "ヒマラヤ山脈の温泉村の話１４（放浪記１９１）"
slug: "14-autobiography-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-191"
date: "2022-06-06 03:39:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/14-autobiography-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-191/"
featured_image_id: "5730"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "オールドマナリ"
  - "レイブパーティー"
  - "ドラッグ体験"
  - "ヒマラヤ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "標高の高い綺麗な空に一面の星。皆で一斉にLSDを摂取し、異次元への旅へ飛び立つ。日本のパーティーでは満たされなかった魂が、やっと本来の居場所に帰る。モデルのような美人のギリシャ人が、ダンスの概念を覆すガニ股と回転で自己表現——強大な自由のエネルギーがパーティーに恵みをもたらす。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## ヒマラヤのパーティー

あたりはもう暗くなっていて、空は一面の星で埋まっている。

空気の綺麗さと標高の高さにより、大阪の空とは比較にならないレベルの星の数だ。

散々待たされた後に、音がなり始める。

会場中が待ってましたとばかりに奇声を上げて喜んでいる。

僕たちはこのタイミングに合わせて皆で一斉にLSDを摂取し、異次元への旅へと共に飛び立つことにした。

スピーカーはゴアや日本のパーティーと比べると遥かに小さいが、それでも十分すぎるほどに喜ばせてくれる。

リズムと旋律に身を任せ、音の世界へと旅をする。

ゴアでトランスパーティーの面白さに出会ってからは、僕の頭の中はトランス一色だったが、ゴアを離れて以来、鬱憤は溜まったままだった。

日本でパーティーに行ったが、到底満足できるような物ではなく、インド特有の極度のクレイジーさを魂が欲していた。

ここへ来て、やっとの事で自分本来の居場所へ帰ってきた、という想いに満たされた。

## 役者たち

クレイジーさという基準においては、マナリのパーティーは間違いなく最上級だった。

そもそもインドを旅するという時点で、世間の常識から外れているが、マナリへやって来るというのも一般的な旅人のルートからは外れている。

ましてや２時間も山を登ってLSDでブッとんで一晩中山奥で踊り続けるなど、正気の沙汰ではない。

僕たちは皆、このクレイジーさを楽しみ、社会から逸脱して自力で楽しんでいることを誇りに思っていた。

そして、そんな奴らが世界中から集まって来る。

パーティーに集まっている役者たちは結構な顔ぶれが揃っていた。

色々と目立つ人たちがいたが、真っ先に目につくのがバシシト在住のギリシャ人のお姉さん。

背の高いモデルのような美人のお姉さんだが、世間的な常識からは完全に吹っ切れていて、踊りかたがハンパない。

そのモデルのような外見とは裏腹に、お世辞にも美しいとも格好いいとも言えないような踊り方をする。

突然飛び跳ねたかと思えば、ガニ股で座り込み、走り回った後にクルクルと回転する。

ダンスという概念を根本から覆すような、見事な自己表現だった。

何年もトランスパーティーで自己表現を続けてきた末に、ここに辿り着いたのだというのが一目でわかる。

彼女の自由で強大なエネルギーはパーティー全体に恵みをもたらしていた。
