---
id: 2858
title: "ゴアに出会う話４（放浪記１０１）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-4-autobiography-101"
date: "2022-03-05 17:24:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-4-autobiography-101/"
featured_image_id: "4775"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

# ジプシーのMさん

バイクをレンタルした僕たちは、隣村のアンジュナのレストランで働くドイツ人のMさんに会いに行った。

やはり彼は本当にここで働いているらしく、遊びに行った時にはウエイターの仕事をしていた。

給料は貰っていないようで、食事を自由に食べられるだけ。

どこで寝ているのかと聞いたら、ここだと言ってレストランの床を指差した。

にわかには信じられないが本当にそうらしい。

彼は本物のジプシーの血筋で、ドイツでジプシーの家庭に育ち、流れに流れてゴアにたどり着き、そのまま定住してしまったのだと言う。

# ジプシーの歴史

当時の僕はよく分かっていなかったのだが、ここでジプシーという民族について少し解説したいと思う。

ジプシーとは放浪しながら暮らす特定の民族の総称で、詳細な歴史は謎に包まれている。

インドのラジャスタン地方の放浪の民が有名だが、エジプト出身の占いをする民も知られている。

結局の所、正体は不明だが、１４世紀頃からヨーロッパ各地で放浪しながら暮らしているらしい。

職業は主にサーカスや大道芸やミュージシャンなどの他、泥棒や乞食、売春婦なども多い。

非常に独特な文化を持ちながら、西洋文明化されるのを徹底的に拒否して、頑なにシステムの外で生きている。

そんな彼らの態度は権力者に嫌われ、ナチスの時代には人知れず大量虐殺されたりしている。

彼らのシステム拒否は昔の話のみならず、現在でも続いており、学校や医療や福祉のシステムに一切属さず、依存しつつも独立した生き方をしている。

# Mさんの生活

彼は放浪のジプシーの家庭出身で、なんの教育も受けておらず、システムには属していない。

長年放浪の旅を続けるヒッピーがジプシーを自称することがあるが、Mさんの場合はガチのジプシーだった。

彼は長年の放浪の旅ゆえか、悟ったようなところがあり、シンプルな日々の過ごし方に満足を見ている。

昼食時と夕食時に少しウエイターとして働く以外には、レストランのテーブルに着き、海を眺めながら巻きたばこをふかす。

家も金も名誉も快適な暮らしも恋人も、彼にはあまり意味がないようだ。

彼が、ここで働いている事で外国人の友人が遊びに来て、レストランにお金を落としていくので、彼らとしても重宝しているようだ。

彼はすでに８年ほど、ここで暮らしていて、平和で静かな日々を楽しんでいるらしい。

と言う事はビザどころかパスポートも無いのではないだろうか。

彼に、ゴアにはもうツーリストは来ないのかと聞いたら、そんな事はなくて来月のクリスマス前からハイシーズンが始まると言う。

やはり、今ゴアに人が居ないのは雨季が明けて直後だからのようだ。

彼曰く雨季のオフ・シーズンの方が景色が緑に満ちて綺麗だし、人が少なくて静かで良いという。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-3-autobiography-100/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-5-autobiography-102/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## Mさんの収入

Mさんは、レストランで無給で働いている。

無料の食事と寝る場所があり、物欲がほぼ全く無いので、Mさんには大してお金は必要では無い。

ドイツに帰るわけでもなく、医者にもいかず、貯金にも贅沢にも無縁だ。

それでもたまに街に出かけて美味しいカレーを食べたりするので、多少の現金も欲しい。

そう言ったわけで、Mさんは友人から安く買った大麻樹脂に儲けを上乗せして別の友人に売っていた。

状況があまりよく分かっていない僕たちは、彼にとっては都合の良い客でもあった。

都合がいいのは僕たちにとっても同様で、Mさんから買えば多少上乗せされても質の良いものを騙されることなく買うことができる。

そんなMさんは朝からずっとジョイントを巻いて吸い続けていた。

彼の巻くジョイントは芸術の域に達しており、小さいサイズのタバコを２本分解してほぐし、チャラスと呼ばれる大麻樹脂を混ぜ込んで一本の大きなジョイントを巻く。

ジョイントを吸いながら、チャイを飲み、丘の上にあるレストランから海を眺める。

お昼と夕方に少し働く以外は友人たちとバックギャモンやチェスをして遊ぶ。

真似をしたいわけでも無いし、真似をすることもできないだろうが、こんな生き方があるんだ、と大きなカルチャーショックを受けた。

だが、これはまだまだ序の口で、ゴアから受ける衝撃はこんなものでは無かった。



[/um\_show\_content]