---
id: 5898
title: "ヒマラヤの秋の話５（放浪記２１０）"
slug: "autumn-in-the-himalayas-5-autobiography-210"
date: "2022-06-25 05:36:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/autumn-in-the-himalayas-5-autobiography-210/"
featured_image_id: "5861"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "オールドマナリ"
  - "レイブパーティー"
  - "奇人"
  - "ヒマラヤ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "LSDで霊性を開く尊敬されるババもいれば、肉欲に溺れ人心を失うパーティー・ババもいる——旅し始めの若者が見た目の厳つさに惑わされ餌食になる。雰囲気の悪さで敬遠していたババが今回のパーティーにも。体の作りを知る自分は少量で、初LSDの体育会系コンビは飲み会ノリで1枚を取る。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## パーティー・ババ

インドではおじさんの事をババと言い、それは男性全般をさす時もあり、英語でミスターなどと呼びかけるような使い方もされる。

そして、遊行僧のサドゥーをさしてババと呼ぶこともある。

サドゥーをさす場合にはヒンドゥー教の中の宗派をさして呼ぶことが多く、シヴァ派のサドゥーが一般的だが、黒い衣装に身をまとった悪魔崇拝的なカーリーババなどもいる。

そんな中、ゴアやマナリでのパーティーでの享楽に身を任せ、ヒッピー的な旅人とつるむパーティー・ババと呼ばれる人たちがいる。

彼らは本当にピンキリで、LSDを通して意識が覚醒し、世俗的な欲を捨てて霊性を開かせて、旅人たちに尊敬されるババもいれば、パーティー文化の肉欲的な部分に溺れて人心を失ってしまうパーティー・ババもいる。

ピンとキリでは明らかに雰囲気が違うので、旅慣れてくると違いはすぐに分かるようになるが、旅し始めの若者が彼らの見た目の厳つさに惑わされて餌食になったりする。

餌食といっても、そこまでの悪人というわけでも無いが、レストランでの食事をタカられたり、大麻樹脂を高い値段で売りつけられたりする。

そんなババの一人が、このインドア・パーティーにもいた。

僕は彼のことを以前ゴアにいた時に見知っていて、彼の雰囲気の悪さから敬遠していたのだが、誰でも自由に入ることの出来るパーティーに来るのは防ぎようもない。

むしろ逆に、彼ほど世俗の世界から勢いよく飛び抜けている存在はパーティーにとっても良いスパイスになったりする。

## 体育会系で幼さの残るFくん

僕たちはインドア・パーティーであらかじめ用意していたLSDをとった。

新しい友人のBくんとFくんは今回初めてLSDを摂取する。

僕は自分の体のつくりを知っているので、いつも通り少量を取り、限界ギリギリだが超えないラインを守って楽しむことができたが、体育会系の友人たちは飲み会のようなノリで最初から１枚のペーパーアシッドを取った。

それは通常の一回分の量なのだが、マナリはヨーロッパから直接に旅人がLSDを持って来るので鮮度が高く、通常よりも強いものが多い。

ましてや、初めてで１枚を取るのはリスクが大きい。

だが、もちろん体育会系の彼らにはそんなことは関係ない。

怖いもの無しでリスク大歓迎の彼らなのだ。
