---
id: 4907
title: "パート６　１/７ 　デボリューション理論"
slug: "part-6-1-7-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why"
date: "2022-02-26 16:16:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-6-1-7-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
  - "ブログ記事"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "２０２０年１月６日に起こった、トランプ支持者による国会議事堂襲撃事件にはいろいろな側面がある。   メディアやビッグテックや政治家たちの多くは、トランプ氏が政府を転覆させようとしたと、人々に信じさせようとしている。   だがトランプ大統領は、あらゆる可能性を考えずに何かをすることはないので、彼の行動には何かの意味があるはず。   夏の間のMAGA愛国者集会に潜入し続けていたアンティファが、この事件の鍵を握る。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・１月６日の事件について、メディア、民主党、共和党、ビッグテックは、トランプ氏が支持者に政府を転覆させようとしたと信じさせようとしている**

**・トランプ大統領は、あらゆる可能性を考えずに何かをすることはない。ならば彼は一体何を考えていたのか？**

**・アンティファとは、過激な汎左派政治のイデオロギーと運動であり、その支持者は主に過激な無政府主義者の共産主義者や集団主義者の無政府主義者である**

**・アンチファは階層的に組織されておらず、個人的な「リーダー」は存在しない。**

２０２０年１月６日に起こった、トランプ支持者による国会議事堂襲撃事件にはいろいろな側面がある。

メディアやビッグテックや政治家たちの多くは、トランプ氏が政府を転覆させようとしたと、人々に信じさせようとしている。

だがトランプ大統領は、あらゆる可能性を考えずに何かをすることはないので、彼の行動には何かの意味があるはず。

夏の間のMAGA愛国者集会に潜入し続けていたアンティファが、この事件の鍵を握る。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

## ストーリーの続き

1月6日に開催された「セーブ・アメリカ」集会で起きた出来事に対して、政治的にあらゆる立場の人々がさまざまな反応を示しているのを見て、信じられない気持ちになりました。メディア、民主党、共和党、ビッグテックは、トランプ氏が支持者に政府を転覆させようとしたと信じさせようとしています。トランプの支持者の中には、今回の出来事についてトランプを非難する人もいますが、これが彼のクーデターの試みだとまでは言いません。

そして、それ以外の人たちもいます。

トランプ氏は常に10歩先を考えていることを知っています。彼があらゆる可能性を考えずに何かをすることはないことを知っています。彼は、答えを知らない質問はしない。トランプはこの集会を、盗まれた選挙から「アメリカを救う」ための集会として売っていました。100万人のMAGA愛国者が参加する予定でした。アンティファは夏の間ずっとイベントに潜入していた。この集会でも同じことをするのは明らかだった。"トランプは何を考えていたのか"？ もっと何かがあるはずだ。

この「権限委譲理論」シリーズのテーマのひとつは、「もっと大きな視点で考えるべきだ」ということです。一歩下がってすべてを文脈に沿って見てみると、実際にはもっと多くのことがあるという別の結論が得られるのではないでしょうか。

## アンティファとは？

アンティファとは、「Anti-Fascist（反ファシスト）」という言葉を組み合わせたものです。キャピタル・リサーチ・センターのロバート・スティルソンは、アンティファとは何者かを正確に説明しようとする素晴らしいシリーズを発表しています。以下はそのリンクと、彼のアンティファの定義のスクリーンショットです。

[Antifa FAQs: アンティファとは何ですか？](https://capitalresearch.org/article/antifa-faqs-part-1/)

[Antifa FAQs: アンティファはどこから来たのですか？](https://capitalresearch.org/article/antifa-faqs-part-2/)

[Antifa FAQs: アンティファは何を求めているのでしょうか？](https://capitalresearch.org/article/antifa-faqs-part-3/)

[アンティファのFAQ。誰がアンティファを支持しているのか？](https://capitalresearch.org/article/antifa-faqs-part-4/)

> ジャーナリストのアンディ・ンゴは、近著『仮面を剥がされて：民主主義を破壊しようとするアンティファの過激な計画とは？』の中で、アンティファを「過激な汎左派政治のイデオロギーと運動であり、その支持者は主に過激な無政府主義者の共産主義者や集団主義者の無政府主義者である....」と定義しています。
>
> この左派グループを結びつけているのは、いわゆるファシズムへの反対ですが、「重要なのは、ファシズムとして何を定義するかが大きく開かれていることです」と述べています。
>
> 歴史学者のマーク・ブレイは、『アンティファ ：反ファシストのためのハンドブック』の中で、「反ファシズム」について大まかに似た定義をしている。
>
> 彼によれば、それは「文字通りのファシストだけでなく、極右と戦うために適用される社会革命主義の非寛容な政治」である。
>
> 現代アメリカのアンティファは、おそらく組織というよりも、運動やイデオロギーと考えるのがベストだろう。
>
> というのも、多くの人が実際のアンチファのグループに所属していなくても、アンチファの信念や実践に広く共感している可能性があるからです。
>
> ブレイは、「急進左派は、アンティファよりもはるかに大きい。
>
> では、どのような人がアンティファの一員として認められるのでしょうか。
>
> アンチファのメンバー数を正確に把握することは不可能であり、極左の抗議者や暴徒を「アンチファ」と表現することは、その用語が有用な意味を持たないほど拡大してしまう。
>
> しかし、アンチファの組織は存在しており、調査の対象としては最も論理的な場所を示している。
>
> このようなグループは、しばしば明確に「アンティファ」を自認しているが、観察者は、明らかな特徴を指摘しながら、そのように表現している。
>
> アンティファのグループは、通常、地元で活動している。
>
> 例えば、米国で最も古く、最も著名なアンティファ・グループであるローズ・シティ・アンティファはオレゴン州ポートランドで活動しており、アトランタ・アンティファシストは同都市圏で活動している。
>
> 知る限りでは、これらのグループは階層的に組織されておらず、アンチファの個人的な「リーダー」は存在しない。

この点は重要です。私たちのFBI長官クリス・レイでさえ、アンティファは組織ではなくイデオロギーだと証言しています。そのことを念頭に置いて話を進めましょう。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-6-2-7-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why/
"]