---
id: 2893
title: "ゴアに出会う話１２（放浪記１０９）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-12-autobiography-109"
date: "2022-03-13 18:16:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-12-autobiography-109/"
featured_image_id: "4783"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-11-autobiography-108/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-13-autobiography-110/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 意見

インスピレーションを得ることができて、身体に害がなく中毒性もない。

”良いことづくめで、クリプトラベラーさんもオススメしてるの？”と思うかもしれないが、全くそうではない。

僕が全くオススメしないのは、その精神に対する効果が強すぎるからだ。

今後の記事で書いて行くが、僕はLSD濫用の文化で遊びまくって、そのインスピレーションから多くのものを得た。

だが、同時にLSDにより精神を崩壊させた友人が何人かいる。

割合でいうとごく僅かだが、良い影響の代償としてはあまりにもリスクが大きすぎる。

LSDは精神や感情のアンプ増幅効果があるので、もともと少し精神が捩れ気味の人がLSDを取れば、大きく捩れてしまうし、トラウマや恐怖症がある人は増幅された恐怖でおかしくなってしまう。

その反面、恐怖と向き合い、押し寄せる情報を乗り切って処理できる人には、脳と精神の成長に大きく寄与する。

リスクを負ってでも生き急ぎたい欲張りな人には有効な手段だ。

例えるなら99.9%の確率で、良い影響を受けるが、0.1%の確率で帰って来れなくなる。

その確率が低いと思うか、高いと思うかは人それぞれだが、失うものの代償の大きさを考えてほしい。

LSDでおかしくなった人は、違法だと知った上で、自己責任として自らリスクを負って得た結果なので、仕方がないとは思うが、何も自ら危険に突っ込んでいく必要はないと思う。

こういった危険を鑑みると、全くもって合法にするべきではないと思っている。

非合法な状況で法を侵すリスクや、精神が崩壊する危険を背負ってでも向こう側を見てみたい猛者か馬鹿だけが、LSDをやっても良いと思うが、一般的に誰もが簡単に手に入るようにするべきでは無いと思う。

ただ、あまりにも素晴らしく大きな可能性を持った物質なので、然るべき研究機関でしっかりと研究し、善意を持った精神科医やセラピストによって有効に利用されるようになって欲しいと思っている。

うつ病や肥満症、各種の中毒症に対して劇的な治療効果があるので、ただ単に非合法にして闇に葬り去るにはあまりにも勿体ない。

同じく、芸術家や宗教家などがインスピレーションを得るために合法的に安全に使用できるようになれば素晴らしいと思う。

僕は、LSDが専門的に研究されるようになる事で、人類の精神的、霊的向上に大きく寄与すると固く信じている。

気象兵器やワクチンなどと一緒で、使用者の意図によって益にも害にもなりうるという認識です。

ひいては政府や西洋医学なども同じです。

もし、僕の記事を読んでLSDを経験してみたくなった方は、チェコなどのLSDが合法の国へ行って、経験豊かな専門家の元で試して欲しい。

英語を話せ無いと難しいとは思うけど、精神療法の一環としてLSDを使った物があるらしい。

間違っても、訳のわからない売人から訳のわからない混ぜものがいっぱい入ったLSDを買って自分で試してみたり、あるいは僕みたいにゴアへ飛び込んで、自分で体験しようなどと思わないで下さい。

命と精神の保証は全くしません。

この話題は人類にとって非常に重要かつ危険な話題なので、こうしてプレミアム記事の場で表現できる事を嬉しく思う。

さて、次回からまた馬鹿で危険で面白いLSD濫用の話に戻るが、できる限り批判的な目で見るのを避けるようにお願いしたい。

ありとあらゆる善悪を超えた体験が回り回って繋がっていき、大きな愛へと変わって行くという、旅人特有の大きなプロセスをこのブログを通して共有したいと思っているので、是非とも受け取って欲しい。



[/um\_show\_content]