---
id: 7426
title: "北アルプスの山小屋で働く話４２（放浪記４８２）"
slug: "42-autobiography-482-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps"
date: "2022-10-30 06:02:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/42-autobiography-482-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/"
featured_image_id: "7383"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "北アルプス"
  - "山小屋"
  - "乗り物酔い"
  - "私小説"
images:
excerpt: "車酔いに追い討ちをかけたのが「低地病」だ。高山病の逆で、急に酸素過多になると異常な眠気や胸焼けに襲われ、乗り物酔いを加速させる。四ヶ月半ぶっ続けで二八〇〇メートルにいた僕は、一気に低地の山道と街を抜け、激しく酔う。何度も車を止め、胃が空になっても黄色い液体を吐き続けた。最高の山体験の後の試練はバランスが取れているようでもあった。"
flags: "no-images"
---

## 低地病

車酔いの苦しさに追い討ちをかけたのが、酸素の問題だ。

低地で暮らしていて急に標高２８００メートルもの高地に上がると高山病にかかる。

酸素が薄いので呼吸がしづらく、脳内への酸素供給量も限定される。

それゆえに頭痛がし、吐き気を催し、ひどい場合には痙攣などが起こることがある。

この症状は低地から高地へ移ることで起こるのだが、その逆に高地から低地へ移ることでも体に異変が生じる。

低地病などという病名があるわけではないが、山小屋従業員たちの間ではそのように呼ばれている。

その症状とは、急激に酸素過多の状況に置かれることで、異常な眠気に襲われたり、頭がぼーっとしたり、胸焼けなどの症状を感じたりする。

そして、この症状は乗り物酔いを加速させるのだ。

## 乗り物酔い

僕は前回山に上がって以来、四ヶ月半ほどぶっ続けで２８００メートルの山の天辺にいた。

非常にシンプルで質素な暮らしの日々だ。

車に揺られることもなければ、排気ガスを吸うこともない。

そんな状況から一気に低地の山道を走り、街中を通り抜けることで、激しい乗り物酔いに襲われた。

僕の人生では、数年に一度激しい乗り物酔いに襲われるが、この時もその一つだ。

何度も何度も途中で車を止めてもらい、胃の中のものを全て吐き続け、胃が空っぽになったあとは黄色い液体を吐き続けた。

同乗の人たちを待たせているが、こちらとしてもどうしようもない。

とことん苦しみ抜いた上で、ようやく街にある寮まで辿り着いた。

最高に素晴らしい山の体験の後に、とてつもなくつらい乗り物酔いを経験するのは、バランスが取れているようでもあったが、意味深なものでもあった。

[前の記事](https://qryptraveller.com/41-autobiography-481-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/43-autobiography-483-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/)