---
id: 2889
title: "ゴアに出会う話１１（放浪記１０８）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-11-autobiography-108"
date: "2022-03-12 18:10:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-11-autobiography-108/"
featured_image_id: "4782"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ホームレス"
  - "奇人"
  - "私小説"
images:
excerpt: "『日本人の恥だ』『飯をオネダリする犬だ』と罵られても一切気にしないFさん。世捨て人的価値観をよしとするインドかぶれの旅人からは逆に尊敬され寄付を受け、ハイシーズンはオネダリで暮らし、雨季は廃ビルで雨をしのぐ。出会った皆の共通意見は『日本でホームレスをするより100倍幸せ』だった。"
flags: "no-images"
---

# Fさんの暮らし

まだもう少し、しつこくホームレスのFさんの話を続けたいと思う。

Fさんはお金を稼ぐなんてアイデアは一切持ち合わせていないし、普通の暮らしをしようとしたり、日本に帰って社会復帰したりしようなどと言う考えは微塵も持ち合わせていない。

ついでに言うと、恋愛に対する興味や女性との関わり、もっと言うと真の友情や信頼し合う人間関係と言うものすら捨てている。

そんなFさんだからこそ、知り合ってある程度仲良くなった旅人から”日本人の恥だ”と罵られたり、”引っ付いて歩いてご飯をオネダリする犬だ”と罵られたりもする。

そしてFさんはそんな意見は一切気にしない。

これほどまでに極端に社会性を否定するFさんだからこそ、ヒンドゥー教の修行者のような世捨て人の価値観をよしとするインドかぶれの旅人からは逆に尊敬を受けることもあり、たまに彼の生活に対しての寄付金をもらったりもする。

そういったお金をコツコツとためて、冬のハイシーズンの間はやってくる旅行者にオネダリして日々を楽しみながら過ごし、夏の雨季のオフシーズンは少しづつ貯めたお金で食料を買い、建設が頓挫した廃ビルで一人で雨をしのいでいたりする。

そんなFさんに対して出会った旅人たちの共通の意見は、”日本でホームレスをするよりも１００倍は幸せだね”って事だった。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 本質について

LSDの効果とは情報を取捨選択せずに全ての情報を脳へ送る事だという私見を述べた。

これは論拠のない私見だが、LSD経験者のほぼ全員が同意する実感でもある。

この、情報を取捨選択しないというのは別の言い方をすれば、物事をありのままを見るという仏教的な観念にも繋がってくる事でもあり、事物の本来の美しさを見るという天才芸術家の視点を持つ事でもある。

こういった特殊で拡大した視点を得ることが出来ることから、６０年代のヒッピームーブメントの頃には多くの芸術家たちがLSDに引き寄せられた。

物事の本質をありのままに見ることができれば、スピリチュアルなインスピレーションや芸術的なインスピレーション、ひいては人生全般においてのインスピレーションを得ることが出来るようになると言うのは想像に難くないと思う。

このインスピレーションを得ることが出来ると言うのが、人々を引き寄せる餌の部分。

LSDを知らない人は想像から、他のドラッグなどと同じように快楽を得られるので人はLSDを摂取するのだと考えがちだが、そうではない。

事実は、LSDを摂取しても全く快楽を得る事はできない。

LSDは情報を増幅するアンプのような効果があり、どのような情報（外側の世界）がやってくるか、そしてその情報をどのように受け取るか（内側の世界）の組み合わせにより、快楽にも不快にもなる。

それはオルダス・ハクスレーというイギリスの作家が書いた”知覚の扉”というタイトルにもよく表れている。

僕はこの作家の大ファンだが、残念ながら彼もカバールの一味です。

LSDはこの知覚の扉を開く鍵になる。

扉をこじ開ける大きな機械ではなく、鍵穴に差し込む小さな鍵。

LSDの役割は、情報を取捨選択する脳の一部の機能を阻害することだけ。

だから、摂取量は１００マイクログラムほどと、極々微量ですむ。

微量ゆえに身体への影響は全くなく、身体的な副作用も全くない。

直接的な快楽がない代わりに中毒性なども全くなく、コカインやヘロインや覚醒剤などのドラッ

グなどとは全く違った特質を持っている。

次回も、もう少しLSDについて書いていきます。
