---
id: 5340
title: "ゴアに目覚める話２２（放浪記１３９）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-22-autobiography-139"
date: "2022-04-16 07:18:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-22-autobiography-139/"
featured_image_id: "5312"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-21-autobiography-138/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-23-autobiography-140/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## パーティー三昧

僕たちはパーティー中心の生活を送っていた。

夜にパーティーに行ったとすると、LSDがキマっていて眠れないので、眠るのは次の日の夜。

次の次の日は体も脳みそも酷使しすぎて疲れ切り、全く力の出ない虚脱症状が続いて何もする事ができない。

そして次の次の次の日になると、僕の若い肉体は、酷使しきった筋肉を修復し、より強い体になり、酷使されきった脳と感覚と精神は、休息を通して回復することでより一層強くなった。

それはある種の体と脳のトレーニングのような要素も含んでいた。

体が回復しきった次の日かその数日後には、また次の大きなパーティーが待っていた。

パーティーで全開でぶっ飛んで踊りきり、疲れ切って２日ほど寝て、回復したらまたパーティーへ行くという日々だった。

回を追うごとに多くの友人に出会い繋がり、大きな友達の輪が出来ていく。

みんながそれぞれと繋がり合い、友情を深めることで、全体としての友情が深まっていき、同級生のような感じになっていた。

それぞれとの関係性を持つことで、それぞれがインスピレーションを与え合い、それぞれの個性を深めあっていた。

## Gくん

色々な個性がある中、際立って輝いていたのは、Gくんという僕よりも２つ３つ年上の男の子だった。

彼は去年ゴアへやって来て、パーティーとLSDを通して人生が変わるような体験をし、社会へは戻らずに旅を続けて、今年もまたゴアに戻って来たという。

僕たちのほとんどがゴアが初めてだったので、こういった世界の経験においては小学校１年生と小学校２年生くらいの大きな違いがあった。

過去の記事で、１２月のフルムーン・パーティーで”オッハヨー”と叫ぶゴアトランスに人生をかけたスペイン人の変なオジサンとであった話をしたが、Gくんは去年にこのオジサン、Eさんと出会っていた。

アゲアゲの性格を持っているGくんはアゲアゲのEさんと馬が合い、仲良くなった流れでスペインへ遊びに行き、オジサンの運営しているお店で働いてお金を稼いでいたという。

１年半ほど日本に帰らずに世界を旅しているGくんは、おしゃれなアフリカの民族のような格好をしており、特殊なパーマを当てた髪やその雰囲気から日本人離れして見えた。

彼はひたすら明るくポジティブで、常に笑顔全開でスピーカー前で踊っており、周囲に喜びを振りまいていた。

普段でも彼の周りには笑いが絶えず、皆に好かれることで、彼の力を最大に発揮していた。

旅という生き方を通しての変化とゴアトランスの文化を通した変化の両方が合わさることで、こんなにも素敵な個性になるのか、と皆が驚かされた。

## 可能性

他にも色々な素敵で憧れるような旅人が沢山いた。

彼らは眩しく輝いていて、そういう素敵な星の元に生まれたスター達なんだろうなと感じた。

話を聞くと２年、３年と海外で稼ぎながら旅を続けている人が多く、数多くの経験を積んでいて、その経験が彼らを輝かせているんだと納得させられた。

さらに話を聞くと、２３歳で旅に出たとか２７歳で旅に出たとか言っていて、僕よりも断然遅い年齢で旅に出ている。

そのことを考えてみることで、”あれっ、もしかしたら今は自分は何も知らないヒヨッコだけど、この先しばらく旅を続けていたら、彼らのように格好良く輝くことができるんじゃないか？”ということに考えが及んだ。

経験を経れば、経験を積んだ人間になる事は当たり前だが、もやしっ子の映画オタクの自分がそんな風になるとは想像できなかった。

だが、目の前に実際に旅を続けている格好いい旅人達をみる事で、自分にもできるんじゃないかと大きな希望に満たされた。

[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-21-autobiography-138/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-23-autobiography-140/)[/um\_show\_content]