---
id: 6671
title: "モロッコで２１世紀を迎える話１３（放浪記３５６）"
slug: "13-autobiography-356-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco"
date: "2022-09-24 05:06:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/13-autobiography-356-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco/"
featured_image_id: "6631"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "ワルザザード"
  - "交流"
  - "私小説"
images:
excerpt: "何の意図もなく日々を楽しむ。素朴で暖かい人々は笑顔で迎えてくれる——イスラムの教えに外国人を徹底してもてなせとあるらしい。砂漠の入り口に長期滞在する訳のわからぬアジア人カップルが街に馴染むので、人々が話しかけてくる。言葉は通じずとも身振りで心を通わせ、オリーブ屋、八百屋、英語を話す土産物屋の兄さんと友達になった。"
flags: "no-images"
---

## ワルザザードの日々

僕たちは、基本的になんの意図もなく日々を楽しく過ごした。

全く違う文化圏の全く見知らぬ街に暮らすと言うだけで、何をせずとも最高に楽しい。

もちろん楽しいのは、この何もない砂漠の街が、意外にも結構いい街だったからだ。

人々は素朴で暖かく、僕たちのことを笑顔で迎えてくれる。

後で聞いた話では、イスラム教の教えとして、外国人には徹底的におもてなしをしろと言うものがあるらしい。

## 注目

しばらく滞在していると、街の人々が僕たちのことを認識するようになる。

この街は砂漠の入り口にあるので、砂漠へ向かう旅人と、街へ帰ってくる旅人の交差地点になっている。

だが、この入り口の部分に長期滞在する人など滅多にいない。

大体は１日か２日で街を出て行く。

僕たちのように何日も滞在する理由はない。

しかも、訳のわからんアジア人の若いカップル。

アジア人自体がまず来ないし、来ても金持ち観光客が数時間立ち寄るだけ。

若いアジア人のカップルなど見ることもない。

しかも、なぜか街に馴染んでいる。

そうしたわけで街の人々が僕たちに話しかけてくるようになった。

## 友達

だが、まともに言葉が通じないので、身振り手振りと感情表現だけで心を通わしていた。

オリーブ屋のおじさんと仲良くなり、八百屋のおじさんと仲良くなった。

中でも一番近い存在になったのは、土産物屋のお兄さんで、彼は英語を話すことができた。

彼も砂漠の街で退屈していたのだろう、僕たちとの出会いはいい刺激になったようだ。

遊びに行くと、ミントティーをご馳走してくれ、タジンの作り方や、クスクスの作り方を教えてくれた。

見知らぬ土地で言葉が通じると言うのは、心の壁を取り払ってくれる。

[前の記事](https://qryptraveller.com/12-autobiography-355-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-coming-of-age-in-morocco-in-the-21st-century-14-autobiography-357/)