---
id: 2881
title: "ゴアに出会う話９（放浪記１０６）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-9-autobiography-106"
date: "2022-03-10 17:59:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-9-autobiography-106/"
featured_image_id: "4780"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ホームレス"
  - "奇人"
  - "私小説"
images:
excerpt: "知れば知るほど怪しく、付き合うほどムカつく稀有な存在——日本人ホームレスのFさん。日本一高い山から取った偽名で、ゴアで世捨て人として暮らす。4年前、汚い格好ゆえに日本大使館に物乞い扱いで追い返され、激怒して『バビロンシステムの世話になんかならん！』と社会脱出を宣言した男。"
flags: "no-images"
---

# Fさんの自転車旅行

彼は僕が出会った当時から４年前に、既に４年ほどインドおよびアジアの各国を自転車で旅していた。

これはつまり僕が出会ったのが９８年なので、１９９０年から旅をして１９９４年の時の話。

当時、海外へ旅行するなんてのはハワイやグアムへの旅行はあっても、インドへ行く人は圧倒的に少なかった時代。

情報なんて殆ど無いし、実際に行くのも至難の技、ましてや自転車旅行なんて簡単なことではなく、それを４年も続けるなんて並大抵のことでは無い。

この数年間自転車でインドおよびアジア各国を旅をすると言う感覚は、一般社会で普通に暮らしている人には到底理解しがたい感覚なのだが、ごく簡単に言うと、とてつもなく野生的で逞しくなる。

それと同時に筋力面、免疫面でも身体は恐ろしく強くなり、その強さ故か清潔感に関する感覚も大きく変わって来る。

数年にわたる自転車旅行は、どれだけ不潔でも病気にならない免疫力を与えてくれるのだ。

要するにインドのような国を何年も自転車で旅を続けると、自分でもびっくりするほどワイルドな風貌になると言う話だ。

# 事件

そんなワイルドな状況で、Fさんはパスポートと現金を盗まれてしまう。

当時はインターネットなども無い時代、いざという時にインドのような国だと、かなり大変なことになる。

Fさんは何とか日本大使館に漕ぎ着け、（文字通り自転車を漕いでたどり着いた）大使館の助けを求める。

インドの日本大使館はインドにいる日本人を助けるために存在している。

助けを求めて当然だし、助けられて当然だ。

だが、あまりにも汚い格好のFさんを見た大使館員は拒絶反応を起こしてしまい、まともに相手にせずにFさんを追い返してしまった。

追い返されたところでどうしようもないFさんは何度か大使館へ赴いて話を聞いてもらおうとするが、インド人ホームレスからのしつこい物乞いに慣れてしまった大使館員はFさんに対しても物乞いに対するものと同じような対応をしてしまう。

何度も助けを求めているのに、無下に扱われて追い返されてしまったFさんは激怒して、”もういい！お前らの助けなんか借りん。もうバビロンシステムの世話になんか二度とならん！”と社会からの脱出を宣言してしまった。

それ以降、社会からの逸脱を宣言し、ゴアでホームレスとして暮らしているという。

Fさんの話は面白いので次回の無料記事にも続けます。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-8-autobiography-105/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-10-autobiography-107/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 洗脳の意図

カバールがCIAを使いMKウルトラと言う作戦を通して６０年代に若者たちをLSDで洗脳した。

その目的は色々と考えられるし、想像できる範囲を大幅に超えているが、わかる範囲で指摘していきたい。

目的の一つは世代間の分断、右派左派の分断、保守派革新派の分断、文化的大衆と文化的先鋭の分断など、多方面に及ぶ分断が目的の一つだと思う。

そしてこの分断が成功するための背景として、意図的に作られた極度なキリスト教的で保守的な５０年代のアメリカの社会構造があった。

意図的に作られた保守的なキリスト教社会の息苦しい檻の中で育った若者たちは、LSDによってもたらされる愛と平和と自由という美しいスローガンに引き寄せられる。

もちろん、その裏にある悪魔崇拝者たちによる洗脳の意図など知りもしないし、インターネットがなかった当時にはそんな裏の意図など知る由もなかっただろう。

洗脳の意図の一つに分断があるのは間違いないが、その真の目的は悪魔崇拝文化を一般社会に浸透させることが、1番の目的なのでは無いかと考えている。

既存の社会に対するカウンターカルチャー（対抗文化）としてのヒッピーカルチャーは、極度に誇張されたキリスト教文化に新たな文化を提供する役割を持っていた。

そして、自由の名の下に調和を乱す自分勝手な行動が讃えられ、愛の名の下に性の乱用が一般化し、平和の名の下にヘロインなどのドラッグ文化が横行した。

次回の有料記事でLSDの話をもう少し続けます。



[/um\_show\_content]