---
id: 5342
title: "ゴアに目覚める話２３（放浪記１４０）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-23-autobiography-140"
date: "2022-04-17 07:23:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-23-autobiography-140/"
featured_image_id: "5313"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-22-autobiography-139/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-24-autobiography-141/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 個性の開花

ゴアとパーティーとLSDの組み合わせは、多くの個性を覚醒させた。

皆が皆、闇の深淵と人生最高のハイを経験し、世界を旅する者達からインスピレーションを受けて、自分の限界をぶち破っていた。

変化を受け入れて喜び楽しむ土壌が出来ており、僕たちの誰もが短期間での大きな変化を経験していた。

誰もが数週間に及ぶお祭り騒ぎで、テンションが上がりっ放しと言う、人生で初めての経験を通して、個性を解放していた。

みんなの格好が、弾け具合に合わせて、だんだんと派手になっていく。

ある男の子は、髪の毛の左半分を金色に染めて、右半分を緑色に染めるような髪型をしているかと思えば、彼の友人はその短髪を真っ赤に染めて、派手さと注目を楽しんでいた。

## クリスマス

遂にクリスマスの日がやってきた。

インドで唯一のキリスト教の州であるゴアはクリスマスを盛大に祝うが、それにあやかってゴアのトランス・ピープルもクリスマスを盛大に祝っていた。

ツーリストの数もそれまでのさらに倍になり、通りは人で溢れ、ホテルも借家も全て埋まり、バイクのレンタルなども底をついていた。

今日のパーティーは僕の住んでいるところから歩いていける距離のビーチにある、パライソと言うまた別の場所で開かれるらしい。

夕日が水平線に沈むのを眺めながらパーティーが始まるらしい。

僕たちは例によって完璧に準備をしてパーティーへと向かう。

歩いて数分の所にある僕の家にまで音が鳴り響いてきている。

パライソに近づくごとに音が大きくなりバイクの交通量が増え、活気を帯びていく。

近くまで来ると辺り一面がバイクの駐車場になっており、以前の面影はどこにもない。

## パライソ

パライソは今までの野外のパーティーとは違って半野外といった感じだった。

そこは海辺のビーチと下から突き上がる崖を利用した、自然の美しさと人工物の便利さを両立した稀有な場所だった。

入り口は崖の上にあり、崖を掘って作られた階段を伝って下へ降りると、途中に小広間がいくつかあり、降りきったところには頑丈な木で作られた大きなダンスフロアがあった。

更に降りきるとビーチが現れる。

このビーチはこの建物を通ってしか行く事が出来ず、プライベートビーチのようになっていた。

ビーチの内陸側に当たる広場には数多くのチャイ屋が並んでいて、人々でごった返している。

## ゴアギル

例によってチャイ屋へ座り、チャイを飲み、ジョイントを吸う。

準備ができたところで、エクスタシーを一欠片かじり、LSDを半分取る。

今回はドラゴンと言う種類のLSDを取った。

イケイケな感じのイメージが僕を興奮させる。

なぜ適量の８分の１を取らずに、通常の４倍にも当たる半分の量を取ったかといえば、今回のパーティーは２４時間ぶっ続けで行われるようで、どれだけぶっ飛んでも満足させる程の十分な時間がある。

この機会を利用して自分の限界を試したくなったのだ。

今回のパーティーはゴアギルと言うゴアの重鎮のようなヒッピーのおじいちゃんがDJをすると言う。

ダンスフロアから見上げる感じのステージには、腰まで垂らした長いドレッドロックの髪型をしたお爺さんが、オッハヨーのEさんと同じような、ブラックライトに光るフラクタル模様の服を着てDJをしていた。

DJテーブルのそばには、宇宙の想像と破壊を司るシヴァ神の像が置かれ、その周りには色とりどりの鉱石や鳥の羽などが並んでいる。

それは彼なりの祭壇のようで、お香を炊き詰めて祝辞を挙げている。

彼にとってのDJとは、宗教的な行事であり、LSDによる脳の覚醒を得るための神聖な通過儀礼であった。

僕はそれが意味しているところを、このパーティーを通して知ることになる。

[/um\_show\_content]