---
id: 5319
title: "ゴアに目覚める話１６（放浪記１３３）"
slug: "stories-of-awakening-to-gore-16-autobiography-133"
date: "2022-04-11 06:28:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/stories-of-awakening-to-gore-16-autobiography-133/"
featured_image_id: "5300"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "レイブパーティー"
  - "ドラッグ体験"
  - "自然"
  - "私小説"
images:
excerpt: "夜明けとともにDJがアゲアゲの曲をかけ、皆がエクスタシーを摂取する定番——暗いうちはLSDで内へ潜り、明るくなれば外へ昇る。LSDで決まった目に竹林が呼吸するように揺れる。そして、洗濯済みのゲバラLSDで大長旅したRさんが、デコレーション塗料で全身緑色に染まって帰ってくる。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 自然の驚異

Sさんのスパイ疑惑は忘れて、おどろおどろしい音楽に合わせて気持ちよく踊り続ける。

やがて、夜は白み出しお互いの顔が見え始める。

今まで隣で踊り続けていた人がこんな格好をしてこんな顔をしていたんだと言うことが見えてくる。

皆がお互いに同じ思いで、長い夜を共に乗り切った事を讃え合い、笑顔で応え合う。

そして、太陽が登るタイミングでDJがこのタイミングの為に用意したアゲアゲの曲をかける。

回を追うごとに分かってきたのだが、どうやらこの朝日のタイミングの盛り上がりは全パーティー共通のもので、定番のものらしい。

そして、パーティーの定番として皆がこのタイミングで、エクスタシーを摂取すると言う。

暗いうちはLSDのトビで内側の意識の世界へと深く潜り、明るくなってからはエクスタシーのトビで外側を向き高く昇ると言う。

暗いうちは、LSDの幻聴を楽しませるようなサイケな曲が多く、日が昇ってからは曲調が明るくなり、人々を笑顔で踊らせる。

そして、今回のパーティーは野外のジャングルの中。

LSDがバッチリ決まっている僕の目に、自然の美しさが押し寄せてきた。

僕たちを囲い込む竹林が、リズムに合わせて呼吸しているかのように揺れる。

ありとあらゆる個性の旅人たちが音楽を通して一体化し、シンクロしているように、森の木々たちもシンクロして一体化していた。

その美しさは荘厳でありながらも優しく暖かで、夜中の竹林の妖しさは消えて、妖精が出てくるような神秘さが浮かび上がっていた。

## 緑の妖精

パーティーは大いに盛り上がり、朝日が登ってからも何時間も音楽は続き、参加者の多くが更にLSDを足して、肉体の限界に挑戦していた。

それでも昼過ぎには警官が来てパーティーはお開きになった。

寄付を集めて続ける算段もあったようだが、誰もが納得ゆくまで楽しんだので終了した。

音楽が鳴り止み、友人たちがチャイ屋へと戻ってくる。

みんな居るが、Rさんだけがここに居ない。

まさかあんなぶっ飛んだ状態でバイクを運転して帰るわけはないし、経験豊富な旅人のRさんがパラノイアになってどこかへ行ってしまったなども考えづらい。

どこへ行ったんだろうなどと話しているところへ、全身緑色に染まったRさんが戻ってきた。

服全体に緑色の粉と枯葉が張り付いている。

のそのそと歩いて来ながら、"いやぁナチュラルとケミカルの戦いに巻き込まれて。。。" などと訳の分からないことをほざいている。

そもそも、なんで緑色なの？

よくよく話を聞いてみると、洗濯済みのゲバラのLSDは、効き目が落ちるどころか最高に強烈で、Rさんはパーティー中とんでもない意識の長旅に出かけていたらしい。

そこに合わせて、大量に吸った大麻樹脂のジョイントがガッツリと決まり、ジャングルの中で倒れ込んだらしい。

その途中にデコレーション用の蛍光の緑の塗料に触れまくったらしく、全身が緑色に染まっていたと言う。

倒れ込んだジャングルの地面で寝転びながら、ケミカル（化学薬品）のLSDのトビと、ナチュラル（自然素材）の大麻のトビが合わさって深い深い世界へと旅していたらしい。

その間にアリに噛まれ、蚊に刺され、枯れ葉まみれになってナチュラルとケミカルの戦いに巻き込まれていたと言う。

これがRさんにとってのゴアの洗礼だった。
