---
id: 6321
title: "２期目のゴアの話３７（放浪記２８９）"
slug: "gores-story-of-his-second-term-37-autobiography-289"
date: "2022-09-06 09:38:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/gores-story-of-his-second-term-37-autobiography-289/"
featured_image_id: "6324"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "LSD"
  - "異次元体験"
  - "私小説"
images:
excerpt: "前日のDMTからの二四倍のLST——危険全開の界王拳でのみ届く特殊体験（よい子は真似しないでください）。「うるさいな」と思えば音楽のボリュームが下がりTちゃんの声が際立つ。聞きたい音だけに五感が極限まで集中していた。「速いな」と思えば音楽は遅くなる。時間は絶対ではなく意識との関係で相対的に存在していた。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 音楽のボリューム

おそらくこの体験は、単にLSDを大量摂取しただけでは起こらなかったのではないかと思う。

前日にDMTを摂取してからの、翌日に通常量の２４倍ものLSDの摂取という危険度全開の界王拳によってのみ体験できた特殊体験と言っても良いかもしれない。

（よい子は絶対に真似しないでください。）

その時、僕はTちゃんの話を集中して聞いていた。

だが、ここはパーティー会場で、爆音で激しいゴアトランスの音楽が流れている。

じっくりと話に聞き入るには、最も適さない環境の一つだろう。

”音楽がうるさいなぁ、もうちょっと静かにならないかなぁ。”と思ったその瞬間、音楽のボリュームがみるみる下がって、Tちゃんの話し声がはっきりと聞こえ始めた。

”あれ、音楽止まった？”と思い、音楽を聴こうとするとみるみるボリュームが上がって、音楽がバッチリ聴こえて来る。

”ああ、やっぱり鳴ってるんだ。”と思い、またTちゃんの話に集中しようとする。

すると、Tちゃんの声に集中した瞬間から、また同じように音楽のボリュームが下がり始める。

な、な、なんと、僕の意識に連動して、DJがボリュームを弄っている？

否。

そうではなく、僕の意識に連動して、僕の五感の集中力が極度にまで高まっていたのだ。

聞きたいもののボリューム以外は全てが萎み、聞きたいものだけがハッキリと聴こえて来ていた。

なんとまあ、都合の良い脳みその仕様になったものだ。

## 音楽の速度

明らかに限界を超えてトビすぎていたが、不思議と恐怖は無かった。

信頼に満ちた友人たちに囲まれていたこともあったし、トビすぎて恐怖を感じる思考回路を持つことができなかったとも言える。

極度な異次元体験が面白いので、音楽に集中してみた。

今度は、”音楽が速いなぁ”と思った瞬間から、音楽の速度が遅くなって行った。

そして、”遅いなぁ”と思えば速くなって行くといった具合。

音楽に連動して、時間の進み具合までが変動していた。

時間とは外側に絶対的に存在するものではなく、意識との関係で相対的に存在するものだったのだ。

意識の感覚が変わることで、外側の世界が変わって行く。

そこには、自分が今までに見知っていた世界とは全く異なる異次元の世界が展開していた。
