---
id: 5516
title: "パート１０　２３/２８ 　デボリューション理論"
slug: "part-10-23-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-05-03 03:44:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-10-23-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "ハンター氏は自身の設立した投資会社を通して、アメリカの敵対国である中国と密接に関わっている。  その買収や投資はアメリカの国家安全保障を脅かしているため、対米外国投資委員会（CFIUS）によって監査されることになったが、関連会社の過去の犯罪にもかかわらず、ヘンニゲス取引は認可された。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・ハンター氏は父親が大統領職についた場合には、中国企業の取締役を退任すると発表したが、その約束は守られていない**

**・ハンター氏は２０１８年からの税金に関連して連邦当局から捜査を受けている**

**・ハンター氏の投資会社は、中国政府及び企業と密接に連携している**

**・ヘンニゲス取引は、対米外国投資委員会（CFIUS）によって監査されたが、その関連企業の過去の犯罪にもかかわらず、取引が認可された**

ハンター氏は自身の設立した投資会社を通して、アメリカの敵対国である中国と密接に関わっている。

その買収や投資はアメリカの国家安全保障を脅かしているため、対米外国投資委員会（CFIUS）によって監査されることになったが、関連会社の過去の犯罪にもかかわらず、ヘンニゲス取引は認可された。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

> ニューヨーク
>
> ドナルド・トランプ大統領と共和党の盟友からの厳しい監視に直面しているハンター・バイデンは日曜日、父親が大統領に勝った場合、いかなる外資系企業のためにも働かないという誓約の一環として、今月末に中国の支援を受けた未公開株会社の取締役を退任すると発表した。
>
> バイデン氏は、民主党の大統領候補ジョー・バイデン氏の49歳の息子で、弁護士のジョージ・メシレス氏が書いたインターネット上の投稿でこの計画を明らかにしました。
>
> 「ハンターは次のように約束する。
>
> バイデン政権下において、ハンターは、バイデン大統領が発行する利益相反、またはそのように見えるものに対処するためのあらゆるガイドラインや基準（海外事業利益に関する制限を含む）に容易に従うものとする。
>
> いずれにせよ、ハンターは外国企業の役員を務めたり、外国企業のために働いたりしないことに同意する」とメシレス氏は書いている。
>
> さらに彼はこう続けた。
>
> 「彼は、バイデン政権のガイドラインや基準を自分のビジネス上の意思決定に適用させるために、ホワイトハウス顧問室を必要かつ適切に利用しながら、父親を個人的に自分のビジネス問題に関与させないようにし続けるだろう」。

ハンターが公約を守らなかったことは、驚くには値しない。

2021年6月21日、ワシントン・エグザミナーは、["ハンター・バイデン氏は、中国政府系投資会社からの売却をまだ行っていない。"と報じました。](https://www.washingtonexaminer.com/news/hunter-biden-not-divested-chinese-government-linked-investment-firm)

> ハンター・バイデンは、ジョー・バイデン大統領から家族が外国企業との関係を持たないという度重なる誓約にもかかわらず、中国政府関連の投資会社の所有権をまだ保持しているようだ。
>
> 中国のビジネス記録によると、ジョー・バイデンの問題児である息子は、ボハイ・ハーベストRST**（上海）株式投資基金管理会社の10％の株式をまだ保有しています。**
>
> ハンター・バイデンは、連邦当局が彼の税金と潜在的に彼の海外ビジネス取引を精査しているため、2018年にさかのぼり犯罪捜査を受けていると伝えられており、51歳の中国との金融取引が最前線にあるのかもしれない。

詳細は2019年8月15日の[チャック・グラスリーからの手紙](https://www.finance.senate.gov/imo/media/doc/2019-08-14%20CEG%20to%20Treasury%20(AVIC%20CFIUS).pdf)に記載されています。

> 例えば、2013年12月、ロゼモン・セネカ・パートナーズがボハイ・キャピタルと合併してボハイ・ハーベストRST（BHR）を設立した1ヶ月後、ハンター・バイデンは父親である当時の副大統領バイデンと共に副大統領専用機で中国に飛んだと伝えられています。
>
> 中国では、ボハイ・キャピタルのCEO ジョナサン・リーが副大統領バイデンと「握手」できるよう手配するのを助けました。
>
> その後、ハンター・バイデンはリーと会って、伝えられるところでは「社交の場」を持った中国訪問後、ボハイ・ハーベストRST（BHR）の事業許可は承認された。
>
> 2014年12月、BHRは原子炉の建設に関わる国営エネルギー企業、中国通用核電公司（CGN）への投資家となったとも伝えられる。
>
> 2016年4月、米国司法省（DOJ）は、中国通用核電公司（CGN）を「国家安全保障に重大な損害を与える可能性のある米国外の特殊核物質の生産と開発に不法に関与・参加する陰謀で起訴した。
>
> その後、2015年8月に、別の中国政府関連企業であるジェミニ・インベストメンツ・リミテッドが、ロゼモン・セネカ・パートナーズの姉妹会社であるロゼモン・リアリティの75%を購入した。
>
> ロゼモン・リアリティはジェミニ・ロゼモンとなり、アメリカの不動産の購入に焦点を当てたと伝えられている。
>
> **2015年9月**、BHRは中国航空工業集団（AVIC）の子会社と共同で、ヘンニゲス社を6億ドルで買収した。中国航空工業集団（AVIC）が51％、BHRが49％を取得した。
>
> 報道によれば、BHRとAVICによるヘンニゲス社の買収は「米国の自動車製造資産に対する中国からの投資としてはこれまでで最大」。
>
> この買収によりヘンニゲス社の防振技術が中国企業に直接管理されたため、対米外国投資委員会（CFIUS）によって取引が審査された。
>
> **対米外国投資委員会（CFIUS）は、BHRがAVICの子会社と提携する数年前の2007年に、AVICが統合攻撃戦闘機プログラムに関する機密データの盗用に関与したとされる報告にもかかわらず、この取引を承認した。**
>
> **AVICは後に、盗んだデータを中国のJ-20とJ-31の航空機に組み込んだと伝えられている。**

明らかに、この金融取引は、中国共産党にヘンニゲスの防振技術を提供することで、アメリカの国家安全保障を脅かす可能性があります。

国防総省の関係者は2011年にこの事実に対して[懸念を表明している](https://freebeacon.com/national-security/stolen-f-35-secrets-now-showing-up-in-chinas-stealth-fighter/)。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-10-24-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]