---
id: 5774
title: "ヒマラヤ山脈の温泉村の話８（放浪記１８５）"
slug: "8an-autobiography-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-185"
date: "2022-05-31 03:14:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/8an-autobiography-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-185/"
featured_image_id: "5724"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

## バシシトの日々

ヒマラヤの温泉村バシシトの日々は、最高に調子が良かった。

同じ宿にはゴアで一緒に遊んでいた友人が三人いて、宿にいた他の日本人旅行者も、以前からの友人や、その友人の弟や、その弟の親友など近い関係の人が多く、お互いに信頼と友情を育くみやすい状況になっていた。

宿から歩いて１分のところにあるレストランが僕たちの溜まり場になっていて、大体の時間は宿にいるか、レストランにいるか、温泉にいるかのどれかという非常に狭い範囲での心地よい生活。

基本的に、のんびり楽しく暮らす以外のことはしていなかった。

日本の給料で稼いで貯金したものを、激安のインドの山奥でのんびり暮らすことに使う。

あまり生産的とは言えないかも知れないが、非常に重要な経験だった。

温泉のある村で、仲の良い友人たちとのんびり暮らして友情を育む。

二十歳の僕はのんびりするという感覚を持っていなかったし、のんびりするなんて馬鹿らしくてダサいなんて思っていた。

出来るだけ刺激的な体験で１日を埋めたかったし、より一層の刺激を求め続けていたが、ここバシシトの緩やかな空気を体験することで、のんびりする事の素晴らしさを理解し始めていた。

## 音楽

僕は前回の旅に出た時に、敢えて音楽を聴く道具を持たずに旅したけど、途中で音楽がないことを後悔して現地でスピーカーやカセットテープを買い揃える羽目になってしまった。

今回は考えを正反対に変えて、音楽関連機器を完璧に揃えて再出発をし直した。

僕は以前、関西最大のツタヤで働いていた時に、店舗内に何万枚とあるCDコレクションの中からアルバム６００枚を厳選してMD（ミニディスク）にコピーしていた。

その中からさらに１４４枚を厳選して、MDにモノラル録音し、一枚あたり２時間の音源の入った７２枚の厳選しまくったコレクションを用意していた。

そして、ソニーの最新型の電池駆動できる小型スピーカーを用意して、常にどこでも気持ちよく音楽を聞けるようにしていた。

当時はネットが発展していず、音楽のコレクションを持つのは簡単なことではなかったし、小型のスピーカー自体が誰も持っていなかったので、僕の音楽コレクションとスピーカーは友人たちに重宝された。

ヒマラヤの山々を遠くに見ながら、友人たちと楽しく過ごし、大好きな音楽を好きなだけ聴くなんて、最高の贅沢だ、などと悦に入っていた。

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-7-autobiography-184/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/9an-autobiography-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-186/)