---
id: 5831
title: "ヒマラヤ山脈の温泉村の話２１（放浪記１９８）"
slug: "the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-21-autobiography-198"
date: "2022-06-13 04:29:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-21-autobiography-198/"
featured_image_id: "5736"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "バシシト"
  - "滝"
  - "ハイキング"
  - "チロム"
  - "ヒマラヤ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "曲がり角を曲がった瞬間、巨大な滝の水しぶきに昼の太陽が反射し、3重の真円の虹（トリプルレインボー）が神秘的に輝いていた。その美しさに歓喜の叫びが滲み出る。平らな岩の上で輪になり、絶景を前にチロムを回す——LSDの緊張と大麻の弛緩が混ざり合う、至福のひととき。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 虹のかかる滝

急ぎ足で真っ直ぐに、滝の音のする方向へと向かう。

滝の爆音の隙間から友人たちの歓喜の声が聞こえてくるが、まだ滝を目にすることはできない。

曲がり角の向こうにあるようだ。

やっとの事で滝が見えた瞬間、僕は無意識のうちに歓喜の叫び声を上げていた。

雨季だからというのもあるだろうが、巨大な岩壁から物凄い量の水が轟々と流れ落ちている。

そこから弾け散る水しぶき全面に、昼下りの太陽が反射して、巨大な虹を形作っていた。

物凄くハッキリとした虹、その周りに色の順序を逆にした虹が覆っている。

ダブルレインボーだ！

だがよく見ると、外側の虹の更に外側に、更に色の順序をひっくり返した虹がかかっている。

天の奇跡、そこには３重の虹がかかっていた！

まさか曲がり角を曲がった途端にトリプルレインボーを目にするなど予想だにしなかった僕は、その美しさに吹き飛ばされ、歓喜の叫び声が滲み出たというわけだ。

その虹は街で見かけるような半円の形ではなく真円の形をしていた。

３重の真円の虹は神秘的な輝きを放っていて、その荘厳な風景に僕たちは呆気にとられていた。

## チロム

滝のそばには巨大な岩が転がっている。

大きくて平らな岩の上に輪になって座る。

眼の前には巨大な滝と虹があり、仲のいい友人たちが居る。

皆LSDでぶっ飛んでいて、異次元的で幻想的な世界と現実的で圧倒的な存在感のある絶景のコンビネーションに打ち震えていた。

強烈な現実体験を落ち着かせじっくりと祝うために、皆で輪になってチロムを吸う。

インドのサドゥーの文化では輪になってチロムで大麻を吸うことは、神聖な儀式であり、人との繋がり、宇宙との繋がりを祝う行為でもあった。

強烈に濃い大麻樹脂とタバコがチロムを通して肺へと流れ込んでくる。

何故かLSDを取っているときは、普段よりもスムーズに大麻の煙が体の中へ入ってくる。

相性が良いのだろう。

LSDの緊張感と大麻の弛緩感が混ざり合い、心地よい変性意識の中で、友人と共に滝と虹を眺める。

至福のひと時だった。
