---
id: 5530
title: "パート１０　２６/２８ 　デボリューション理論"
slug: "part-10-26-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-05-06 04:17:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-10-26-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デボルーション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "米軍がアフガニスタンから秘密裏に撤退したのは、ハンター氏の出資する電池会社がテスラ社との提携を発表した４日後だった。  中国の電池会社はリチウム電池の資源が欲しいので、アフガニスタンから米軍が撤退し、中国が進出することを望んでいる。  バイデン家が一連の動きにより金銭的利益を得るような仕組みが構築されていた。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・中国がアフガニスタンの資源を入手すると、バイデン家が潤うような仕組みができている**

**・米軍はアフガニスタンから秘密裏に撤退した**

**・ハンター氏の出資する電池会社がテスラ社との提携を発表した４日後に、米軍の撤退が起こった**

米軍がアフガニスタンから秘密裏に撤退したのは、ハンター氏の出資する電池会社がテスラ社との提携を発表した４日後だった。

中国の電池会社はリチウム電池の資源が欲しいので、アフガニスタンから米軍が撤退し、中国が進出することを望んでいる。

バイデン家が一連の動きにより金銭的利益を得るような仕組みが構築されていた。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

バイデン一族は、中国がアフガニスタンのレアアースを入手することで個人的に利益を得るように設定されており、時系列は状況証拠となり得ると思います。

2021年7月6日、AP通信に["米国は夜間にアフガニスタンの飛行場を離れ、新司令官に伝えなかった。 "という記事が掲載された。](https://apnews.com/article/bagram-afghanistan-airfield-us-troops-f3614828364f567593251aaaa167e623)

その記事のタイトルを覚えておいてほしい--米国はアフガニスタンの司令官に内緒でアフガニスタンを離れたのだ。

> バグラム、アフガニスタン（AP通信）
>
> 米国は、基地の新しいアフガン司令官に通知することなく、電気を止め、夜にそっと去ることによって、ほぼ２０年ぶりにアフガニスタンのバグラム飛行場を後にした。
>
> アフガン軍当局は、彼らが去った2時間以上後にアメリカ人の出発を発見したと述べた。
>
> アフガニスタン軍は月曜日、広大な空軍基地を公開し、タリバンを追放し、アルカイダによるアメリカ同時多発テロの犯人を追い詰めるというアメリカの戦争の中心地であった場所を初めて垣間見ることができた。
>
> **アメリカは金曜日に、国防総省が8月末までに完了すると言っている最終的な撤退に先立ち、同国最大の飛行場を完全に明け渡したことを発表した**。
>
> バグラムの新司令官であるミル・アサドゥラ・コヒスタニ将軍は、「我々は（アメリカ人がバグラムを去ったという）噂を聞いたが…最終的に朝の7時までに、我々は彼らが既にバグラムを去ったことが確認されたと理解した」と述べた。

つまり、上のスクリーンショットは、"アメリカは金曜日に国内最大の飛行場を完全に明け渡したと発表した "と指摘しているわけです。

彼らの言う "金曜日 "とは2021年7月2日のことで、6月28日に報道された  
(LINK)  
https://www.globaltimes.cn/page/202106/1227312.shtml#:~:text=China%20is%20the%20largest%20manufacturer,%2C%20BMW%2C%20Volkswagen%20and%20Geely.  
(LINK)  
CATLとTeslaの取引発表からわずか4日後のことです。

> 中国企業CATL、テスラにリチウムイオン電池を供給。
>
> 2021年6月28日11時38分

バイデンは、トランプがタリバンと結んだアフガニスタン離脱の取引に手錠をかけられたと主張しているが、私は別の説を提唱したいと思う。

私にはますます、またしてもトランプが罠を仕掛け、またしてもバイデンと民主党がその罠にはまったように見えるのです。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-10-27-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]