---
id: 7580
title: "パート１２　１１/１２ 　デボリューション理論"
slug: "part-12-11-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-06-04 02:58:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-12-11-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デボルーション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "大統領令13848号は、外国勢力による米国選挙への干渉があった場合に、制裁を課すことのできる大統領令。  その範疇は広く、プロバガンダによる干渉や、ハッキングなども当てはまる。  また、移行統合計画やジョージ・ソロスなどの中国共産党と深いつながりのある勢力も、制裁の対象になる可能性がある。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・米国選挙への外国からの干渉があった場合に一定の制裁を課すことができる大統領令13848号が大きな鍵になる**

**・大統領令13848は、「プロパガンダや偽情報の秘密の配布」を通じて、米国の選挙に干渉したり、国民の信頼を損なったりすることについても言及している**

**・移行統合計画の報告書は、外患誘致の定義に当てはまる可能性がある**

**・ジョージ・ソロスと彼の率いるオープン・ソサエティは、米国の選挙に影響を与えようとする外国勢力という定義に当てはまる可能性がある**

大統領令13848号は、外国勢力による米国選挙への干渉があった場合に、制裁を課すことのできる大統領令。

その範疇は広く、プロバガンダによる干渉や、ハッキングなども当てはまる。

また、移行統合計画やジョージ・ソロスなどの中国共産党と深いつながりのある勢力も、制裁の対象になる可能性がある。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

私は最初の思考過程で、 [大統領令13848号](https://www.federalregister.gov/documents/2018/09/14/2018-20203/imposing-certain-sanctions-in-the-event-of-foreign-interference-in-a-united-states-election) - （米国選挙への外国からの干渉の場合に一定の制裁を課すこと）を再考することにしました。

私は以前の記事でこの大統領令を広く取り上げていますが、この時点まで、私はこの大統領令を、投票数の改ざんというサイバー的な側面に特化して見ていました。

ちなみに私は、軍がサイバー分野で外国から直接干渉された証拠を持っており、それだけで政府の継続計画としての権限委譲を正当化することができると確信しています。

しかし、大統領令13848にはそれ以上のものがあり、思考実験としてだけでも検証する価値がある。

> 9月の大統領令13848から。米国選挙への外国からの干渉があった場合に一定の制裁を課すこと憲法および国際緊急経済力法（so U.S.G. tool et seq.）（IEEPA）、国家緊急事態法（50 U.S.C. Ifico et seq.）（NEA）、移民国籍法（8 U.S.C. 118a（f））010（M）項、合衆国法典第3編301項などの合衆国法によって大統領として私に与えられた権限によって。
>
> 私、アメリカ合衆国大統領ドナルド・トランプは、選挙および選挙運動の設備への不正アクセス、**プロパガンダおよび偽情報の秘密配信を含め、全体または相当部分において米国外に位置する者が米国の選挙を妨害し、国民の信頼を損なう能力**は、米国の国家の安全および外交政策に対する異常かつ並外れた脅威を構成すると判断する。
>
> 外国勢力が米国の選挙の結果や投票集計を変更したという証拠はないが、外国勢力は歴史的に米国の自由で開かれた政治制度を利用しようとしてきた。
>
> 近年、デジタル機器やインターネット通信の普及により、重大な脆弱性が生じ、2017年の情報コミュニティ評価で示されたように、外国からの干渉の脅威の範囲と強度が拡大した。
>
> 私はここに、この脅威に対処するため、国家非常事態を宣言する。

大統領令13848は、「プロパガンダや偽情報の秘密の配布」を通じて、米国の選挙に干渉したり、国民の信頼を損なったりすることについて言及している。

そして大統領令は、選挙に関する「外国からの干渉」や、「外国政府」を構成するものを含む、いくつかの重要な定義を与えているのである。

> 第8項
>
> (b) 「団体」という用語は、**パートナーシップ、協会、信託、ベンチャー企業、会社、グループ、サブグループ、その他の組織を意味する**。
>
> (c) 「合衆国人」とは、合衆国市民、永住外国人、合衆国法または合衆国内の司法権の下に組織された団体（外国支店を除く）、または合衆国内のあらゆる個人（外国人を除く）を意味する。
>
> (d) 「選挙設備」という用語は、有権者登録データベース、投票機、投票集計装置、選挙結果の安全な伝達のための装置など、連邦政府または州もしくは地方政府によってまたはその代わりに選挙プロセスの管理に用いられる情報および通信技術およびシステムを意味する

> (E)「合衆国選挙」という用語は、本命令の日付以降に行われる連邦職のための選挙を意味する。
>
> (f) **「外国からの干渉」という用語は、選挙に関して、外国政府、または外国政府の代理人として行動する者が、選挙に影響を与え、選挙への信頼を損ない、選挙の結果または報告の結果を変更し、または選挙手続きや制度に対する国民の信頼を損なうことを目的として、秘密裏に、不正に、欺いて、違法に行う行為または行おうとした行為を含む。**
>
> (g)「外国政府」という用語は、**いずれの場合も、米国以外の国の国、州、州議会、その他の統治当局、政党、統治当局または政党の役人を意味する。**
>
> (h) 「秘密」という用語は、行動又はその試みに関し、外国政府の役割が公に明らかにされない又は認められないという意図又は明白な意図によって特徴付けられることをいう。
>
> (i)「国家」という用語は、合衆国または合衆国の領土、従属国または領有国を意味する。

移行統合計画の報告書は、外患誘致の定義に当てはまるのでしょうか？

選挙プロセスや制度に影響を与えたり、国民の信頼を損なったりする目的や効果で行われた欺瞞的行為と考えられると思いますが、外国という側面を決定的に突き止めるのは難しいことです。

移行統合計画の共同設立者であるニルス・ギルマンはベルグリューン研究所を通じて中国共産党とつながりがあるが、そのつながりは十分に強く、直接的なものなのか。

> (g)「外国政府」という用語は、**いずれの場合も、米国以外の国の国、州、州議会、その他の統治当局、政党、統治当局または政党の役人を意味する。**

政党 "というのは確かに興味深い。

ジョージ・ソロスと彼の率いるオープン・ソサエティは、この定義に当てはまるだろうか？

選挙法を違法に変更した訴訟は、外国からの干渉とみなされるのだろうか？

法的にそのような関連付けが可能かどうかは分かりませんが、考える上では間違いなく興味深いことです。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-12-12-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-that-explains-why-from-a-legal-aspect-is-amazing/"]