---
id: 2628
title: "ネパールを旅する話６（放浪記０８２）"
slug: "a-story-of-travel-in-nepal-6-autobiography-082"
date: "2022-02-13 16:32:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-travel-in-nepal-6-autobiography-082/"
featured_image_id: ""
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事０８１](https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-5-autobiography-081/
)　｜　[次の記事０８３](https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-7-autobiography-083/
)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## マジック・マッシュルーム

 
 
僕は雨季のポカラで大麻を吸って、日本食を食べながら、漫画を読んで過ごすと言う日々を繰り返していた。
そんなある日、例のチンピラのシヴァが話しかけてきた。
今回は大麻ではなく、マジック・マッシュルームがあると言う。
"へへへ、ダンナ、良いのが入りやしたぜ"　ってやつだ。
 
マジック・マッシュルームが自生している事は、ポカラに旅人が集まってくる歴史が出来たことの理由の一つだ。
６０年代のヒッピー・トラベラーの時代から、欧米の旅人たちはポカラに集まり、キノコを食べて湖で遊んでいたと言う。
 
雨季になると、牛の糞からマジック・マッシュルームが生えてくるらしい。
それを地元の人達が集めてきて、旅人に提供しているという訳だ。

## セッション

 
 
チンピラのシヴァは、田舎の自然の中でキノコを摂取するセッションをしてやると言う。
僕は、何であろうと好奇心には逆らえない状態になっていたので、シヴァの胡散臭さにも関わらずにセッションを承諾した。
二人でバイクに乗って森の中へ行き、彼の用意してくれたキノコオムレツを食べる。
 
 
味は可もなく不可もなくといった感じ。
消して不味くは無いが、わざわざ選んで食べようという味でもない。
だからこそ、美味しいオムレツの中に混ぜ込んでいる。
 
３０分ほど経ったあたりから、段々と効果が現れ始めた。
ついに本物のサイケデリック体験が始まった。
一度目のパンガン島では、大麻ケーキを食べ過ぎて撃沈し、２度めの家庭栽培キノコの時は眠ってしまい、３度めのカトマンズでは、偽物のLSDを掴まされてしまった。
今回は４度目の正直で、確実にキノコの効果を感じていた。
胃のあたりが少しムカムカし、目の焦点がぼやけて来る。
胸のあたりに込み上げてくるような、焦燥感を感じ、ドキドキして来る。
 
 
１時間ほどたったころから効果がハッキリしてくる。
キーンとした耳鳴りが聞こえてきて、感覚が異常に鋭くなり、妙な気分になる。
はっきり言って、この感覚の何が面白いのかは分からないが、未知の感覚を感じているだけで嬉しかった。

## コミュニケーション

 
 
ここまで連れてきてくれたシヴァとコミュニケーションを取るが、僅かな片言英語ではなかなか上手く行かない。
キノコによる効果で頭が朦朧としているので、コミュニケーションは、なお一層難しい。
よく分からないなりにも、日本の話になり、日本のお金を見せてほしいという話になった。
貴重品は常に身に付けていたので、ちょうど１万円札を持っている。
お札を手渡すと興味深そうに見ている。
 
別の話題になったが、彼は１万円札を握ったままだ。
返してくれと言うと、お札を隠してポケットに入れてしまった。
 
えっ、何やってんの？
おかしいだろ？と思うが、どう伝えていいかわからない。
無理やり取り返そうとしたが、ノラリクラリと躱される。
終いには、お前はキノコで飛びすぎて訳が分からなくなってるんじゃないか？なんて話になってきた。（と言っていると予想した）
自分がこんな状態なので警察に行くこともできないし、こんな山の中で放置されたら生死にも関わる。
強く言いたいが、上手く表現できない。
学生時代にいじめられていた事を彷彿とさせる。
こんな最悪な状況の中、キノコのトビは深まってくる。
ドンドン訳が分からなくなっていき、楽しいとか気持ちが良いとかの話とは全く別物だ。
ぶん殴って取り返したいが、エホバの証人として育ったことで、条件反射として人を殴ったりなど出来ないようになっている。
平和主義が裏目に出た。
情けないことに結局何も出来ないまま、彼のバイクの後ろに乗って家まで送り返された。[前の記事０８１](https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-5-autobiography-081/
)　｜　[次の記事０８３](https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-7-autobiography-083/
)[/um\_show\_content]