---
id: 2394
title: "ネパールを旅する話５（放浪記０８１）"
slug: "travels-in-nepal-5-autobiography-081"
date: "2022-02-12 16:27:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-5-autobiography-081/"
featured_image_id: "2396"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "ネパール"
  - "ポカラ"
  - "ドラッグ体験"
  - "大麻"
  - "音楽"
  - "私小説"
images:
excerpt: "宿の近所のチンピラ・シヴァの片言の『タイマスウ？』に足を止め、ついに大麻を自分のコントロール下で体験する。体が重くだるくなり、漫画に感情移入し、マンチでバカ食い——そして何より、何百回と聴いた曲に隠れた小さな音に氣づく、音楽の聞こえ方の変化に魅了されていく。"
flags: "no-images"
---

# シヴァ

宿の近所に住む、ネパール人のチンピラと知り合った。

シヴァと名乗るその男は、片言の日本語を話し、妙に親しげにしてきた。

僕の友人たちは訝しがっていたのだが、彼は僕の注意をひく事に成功した。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-4-autobiography-080/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-travel-in-nepal-6-autobiography-082/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

"タイマスウ？"

これは日本語の"大麻吸う？"を意味していた。

僕は、大麻やLSDやマジック・マッシュルームなどのサイケデリック・ドラッグ全般に興味があり、"タイマスウ？"の言葉は僕の足を止める力があった。

一年前にタイのパンガン島に行ったときには、大麻ケーキを食べ過ぎて散々な目にあっていたが、（過去記事）

どんな辛い体験も僕の好奇心には叶わなかった。

大麻に興味はあっても、英語がほとんど話せないので、自分で探したり買ったりとかは出来なかったが、向こうからやってくれば話は別だ。

今になって思うと、質の悪いモノをボッタクられた値段で買ったと思うのだが、なにぶん初めての体験だったのでよく分からなかった。

## 大麻体験

土産物屋で安物の喫煙用のパイプを買い、部屋の窓を開けて室内で吸う。

友達に、吸ってみるかと聞くと、遠慮しておくという意見。

最終的には３人中２人が試したが、気にいることは無かった。

僕たちは好奇心の対象が違っていた。

パンガン島で体験した時は過剰摂取で吐きまくって、気持ち良さも何も分からなかったが、今回は量が圧倒的に少ないので、自分のコントロール下に置くことができる。

パンガン島での失敗を参考にして、慎重に試していった。

僕は、タバコを一切吸わないので、最初は煙を吸うと言う事自体がよく分からなかった。

吸えば喉が痛くなり咳き込む。

ただ、知識だけは本から学んでいたので、吸い込んでから、できるだけ長く肺に貯める事で、より効果が現れると言うことは知っていた。

知識を頼りに自分なりに何度か試していくと、大麻の感覚というのがどんなものなのか、だいたい分かってきた。

最初に感じたのは、体が重くだるくなり、動作が緩慢になることだ。

日常生活には何も支障はなかったが、記憶や思考を使う行為はうまく行かず、本などは読むのが難しく感じた。

その反面、感情や感性が豊かになり、漫画を読めばどんどんと感情移入して、大いに楽しむことが出来た。

細かいことがどうでも良く感じると同時に、些細なことでも楽しく感じた。

噂には聞いていたが、大麻を吸ってから暫くすると空腹を感じ、食べ物の味が何倍も美味しく感じると言うのはその通りだった。

これは俗にマンチなどと呼ばれる現象で、吸った後についついバカ食いしてしまったりする。

僕は、大麻を吸ってから近所の日本食屋へ行き、マンチのバカ食いをしながら、漫画にハマっていた。

## 音楽と氣づき

いろんな効果があったが、僕を最も楽しませたのは音楽の聞こえ方が全く別物になった事だ。

音がよりはっきりと聴こえ、グルーヴ感がより一層身体を捉える。

何百回と聞いた曲でも氣づかなかった小さな音が聞こえてきて、その音が曲全体において重要な位置を占めている事に氣づいた。

この氣づきという感覚も、僕が大麻を通して興味を持ったものの一つだ。

大麻を喫煙すると、意識の感覚が別のものになり、今までとは別の視点で物事を体験する事ができる。

そうすることで得た新しい視点は見えていなかったものに氣づかせてくれて、色々なインスピレーションを与えられた。

この時に受けた氣づきの多くは、今までの日本での生活と旅ぐらしの違いについてだった。

全く違う国で、全く違う時間間隔と価値観で生きるということを、全く違う意識感覚で体験することで、旅という体験が何倍にも深まっていた。



[/um\_show\_content]