---
id: 6158
title: "２期目のゴアの話５（放浪記２５７）"
slug: "gores-story-of-his-second-term-5-autobiography-257"
date: "2022-08-11 04:17:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/gores-story-of-his-second-term-5-autobiography-257/"
featured_image_id: "6156"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "クリスマス"
  - "パーティー"
  - "私小説"
images:
excerpt: "ゴアのクリスマスにツリーもサンタもない。いかに最高の環境でLSDでぶっ飛んで踊るかだけが関心事だ。Yさんの家にロウソクを立て、捌きたての鶏を揚げて早めの晩餐を済ませ、夜中三時起床に備える。眠れぬ僕たちは砕いた睡眠薬を少量摂取し、薄暗いロウソクの灯りの中で眠りについた——。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## クリスマス・パーティー

ゴアのクリスマス・パーティーは世間一般でいうクリスマスとは大きく違う。

クリスマスツリーもなければ、緑と赤のデコレーションや、サンタのモチーフなどもない。

ゴアに集うサイトランス好きの旅人たちにとっては、クリスマスとは単にパーティーをするための理由であり、プレゼントもキリストの誕生日もホーリーナイトもロマンチックなカップルの出会いも一切が関係ない。

ゴア人が考えているのは、如何に最高の環境を整えて、LSDでぶっ飛んで楽しむかと言うことだけだ。

僕たちもゴア人の常識にもれず、如何にぶっ飛んで踊り続けるかと言うことに焦点を合わしていた。

そして、クリスマス・ディナーなどは、パーティーを楽しむための余興になる。

## お食事会

僕たちはYさんの家に集い、ロウソクをたくさん立てて、クリスマスの雰囲気作りをする。

そして、街で買ってきた捌きたての新鮮な鶏を油で揚げて、如何にもクリスマスなディナーを楽しんだ。

この日のディナーは、その後のパーティーに集中するために、あえて早い時間に食べた。

LSDを取った時にお腹がいっぱいだと効きが弱くなるし、踊りに集中できないと言う理由からだ。

早めに食べ終わった僕たちは、早めに就寝し、夜中の3時頃に起きてパーティーに向かう計画を立てた。

だが、迫り来るパーティーに興奮して眠ることの出来ない僕たちは裏技を使った。

薬局で買っておいた睡眠薬を砕いて、少量を摂取したのだ。

これだとすぐに眠りにつくことが出来て、パーティーの準備ができる。

部屋を照らすロウソクの一部を残してほとんどを吹き消して、薄暗い状態で眠りについた。

## 事件

ここで事件が起きる。

睡眠薬を使って深い眠りに落ちていたが、僕は眠りながらも不快感を感じていた。

何かわからないけど、朦朧とした意識の向こう側で、何か熱いものを感じる。

と言うよりも、顔面が燃えるように熱い。

頭は睡眠薬によって全く回っていなかったが、あまりの熱さに目を覚ますと、なぜだか分からないが、眠るのに使っていた枕がゴウゴウと燃えている！

よく見ると、寝る前に灯していた壁の上のロウソクが、炎を灯したまま垂れ落ちて、僕が眠っていた枕に垂れ落ちて引火していたのだ。

驚いて飛び起きたが、睡眠薬のせいで頭が朦朧としている。

それでも、なんとか洗面所から水を汲んで、使っていた枕に水をかけて消火した。

Iちゃんも慌てて飛び起きたが、二人とも余りにも眠すぎて、水に濡れた枕を横に退けて、すぐさま眠りについてしまった。

インド、特にゴアではとんでも無いことが立て続けに起こるので、驚くという感覚が麻痺してしまっていたのだろう。
