---
id: 6461
title: "ロンドンに住む話５（放浪記３０９）"
slug: "the-story-of-living-in-london-5-autobiography-309"
date: "2022-09-13 00:45:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-living-in-london-5-autobiography-309/"
featured_image_id: "6415"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

## 親友のYさん

ロンドンに新居を構えてから、１ヶ月ほど経った頃に親友のYさんが遊びに来てくれた。

計画をしっかりと立てて遊びに来たのではなくて、アムステルダムに遊びに来たついでに、何気なく突然とやって来たのだ。

連絡が来たのも１週間ほど前で、嬉しい驚きだった。

だが、僕たちは新しい生活が始まったばかりで、ロンドンでの新生活に右往左往している時。

僕は、夜は仕事で忙しく、あまり時間を過ごすことができなかった。

結局のところ、何処へも行かず、大したおもてなしも出来ずに、数日して帰っていった。

彼曰く、君たちがどんな生活をしているか確認しに来たんだ、と言っていてたが、僕たちとしてはまだ生活は始まっていなかったので、もっと落ち着いてから来て欲しかったというのが正直なところだ。

## Tくん

Yさんが出て行ってしばらくすると、ロンドンへ来る前にバシシトで出会ったTくんから連絡が来た。

旅の流れが変わって突然にロンドンに住むことになったから、機会があったら遊ぼう、というものだ。

Tくんはスウェーデン人と日本人のハーフで、日本で生まれ育っている。

髪型はドレッドロックで、服装もオシャレで、”俺イケてる”オーラをガンガンに出している。

僕は派手に遊ぶ人と遊ぶのは好きだったが、Iちゃんは相手の強いエゴが引っかかるみたいで、最初から少し引いていた。

僕はインドで一緒に遊んでいた友人が来るのが嬉しかったし、歳も近いし喜んで彼の住む家に遊びに行った。

## スクワット・ハウス

彼がいうところの旅の流れが変わったというのは、ロンドンのスクワット・ハウスに住む旅人と出会ったということだった。

スクワット・ハウスというのは別名オキュペーション・ハウス（不法占拠住宅）とも呼ばれるもので、廃墟になった政府所有の建物などを、合法/半合法的に占拠し、無料で滞在するスタイルのことを言う。

最近では、日本でもあるらしいが、ヨーロッパでは古くから文化の一部となっており、数多くのアーティストたちがスクワット・ハウスの文化から輩出されている。

なんせ、家賃がタダなので、家賃のためにあくせく働く必要がなく、その分芸術活動に専念できるので、芸術家として成功しやすい土壌ができている。

ここにダンプスター・ダイビングという無料で食料を手に入れる文化が合わさることで、フリーガンという生活/文化スタイルが築かれている。

その文化については次の記事で紹介したい。

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-living-in-london-4-autobiography-308/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/living-in-london-story-6-autobiography-310/)