---
id: 4693
title: "パート４　１/５ 　デボリューション理論"
slug: "part-4-1-5-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why"
date: "2022-02-14 10:35:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-4-1-5-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デボルーション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・トランプ氏は愛国者で憲法を重視しているが故に、国を守るために憲法に則って戦う**

**・極左勢力が推進するプロパガンダは、アメリカの敵国が行う反米キャンペーンに酷似している**

**・憲法には、選挙人団が投票を認証して新大統領が就任した後に、盗まれた選挙を修正する方法が無い**

トランプ氏は、アメリカを心の底から愛しているので、アメリカを腐敗したものたちの手に任したままには出来なかった。

それと同時に、彼はアメリカ憲法に敬意を払っているので、彼の戦う方法は憲法に則ったものでなければならなかった。

トランプ大統領は国民の自由のために戦っている。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

## 戦時中の大統領

### これが現実なのか？

1月20日にトランプ氏が大統領専用機に搭乗し、バイデン氏が大統領になったとき、私はとてもショックを受けました。

選挙が不正であることは誰もが知っていました。

盗まれた選挙からトランプが逃げ出すなんてありえないことだった。

しかし、彼はそうした。

正直なところ、何が起こったのか理解できませんでした。

多くの皆さんと同じように、これで物語が終わるはずがないと骨身に染みて感じました。

私は答えを探し始めました。

権限委譲計画は、私が考えていた唯一の妥当なシナリオの一つでしたが、いつも同じ疑問にぶつかりました。

権限委譲計画は永続的なものではなく、4年間も続くことはあり得ません。

2024年までにトランプ大統領はどうやって戻ってくるのか？

私は現実には、彼が「去った」ことはないと考えています。

大統領になってからも、トランプ氏はしばしば建国について語っています。

2020年9月17日にホワイトハウスで開催された「[アメリカ史会議](https://trumpwhitehouse.archives.gov/briefings-statements/remarks-president-trump-white-house-conference-american-history/)」での発言の一部をご紹介します。

> 「我々の使命は、アメリカ建国の遺産、アメリカの英雄たちの美徳、そしてアメリカ人の性格の気高さを守ることである。
>
> 私たちは、学校や教室に張り巡らされた歪んだ嘘の網を取り除き、子供たちに我が国の壮大な真実を教えなければなりません。
>
> 私たちは、息子や娘たちに、自分たちが世界の歴史上、最も例外的な国の国民であることを知ってもらいたいのです。
>
> アメリカで育つということは、何でも可能な国、誰もが上昇できる国、どんな夢でも実現できる国に住むということであり、これらはすべて、約2世紀半前に我が国の建国者が刻んだ不滅の原則のおかげである。
>
> 私たちが国家の記憶の聖地である国立公文書館に来たのはそのためです。
>
> この大会議室には、独立宣言、憲法、権利章典など、私たちの輝かしい遺産が保存されています。
>
> 1787年のまさにこの日、私たちの建国の父たちはフィラデルフィアの独立記念館で憲法に署名しました。
>
> それは、1000年にわたる西洋文明の成就であった。
>
> 私たちの憲法は、何世紀にもわたる伝統、知恵、経験の産物である。
>
> 人間の条件を向上させ、進歩のエンジンを推進するのに、これほど貢献した政治文書はない。
>
> 私たちは今日、専制政治に決して屈しないことを宣言するためにここに集まった。
>
> 私たちは、あらゆる人種、肌の色、宗教、信条を持つ市民のために、自分たちの歴史と国を取り戻します。
>
> アメリカの建国は、奴隷制度を廃止し、公民権を確保し、共産主義とファシズムを打ち負かし、人類史上最も公平で平等かつ繁栄した国家を建設するという、止めようのない出来事の連鎖を引き起こした。
>
> 極左が推し進め、街頭で唱えているアメリカに関する物語は、敵国の反米プロパガンダに酷似しています。
>
> それは、どちらのグループもアメリカが弱体化し、嘲笑され、完全に衰退することを望んでいるからです。
>
> 国民統合への唯一の道は、アメリカ人としてのアイデンティティを共有することです。
>
> だからこそ、学校で愛国教育を復活させることが急務なのである。
>
> ワシントンからリンカーンまで、ジェファーソンからキングまで、アメリカにはこれまで生きてきた中で最も素晴らしい人々が暮らしてきました。
>
> 今日ここに集まった皆さんの力で、1776年の遺産は決して消されることはありません。
>
> 英雄たちは決して忘れられることはありません。
>
> 私たちの若者は、心と魂のすべてを込めてアメリカを愛することを教えられます。
>
> 私たちは、この大切な遺産を、私たちの子供たち、その子供たち、そして来るべきすべての世代のために守ります」。

この演説は多くの例の中の一つに過ぎませんが、トランプ大統領が我が国の建国を大切にし、建国者に敬意を払い、その遺産を敬愛していることがよくわかります。

このことが私の理論と関連している理由は2つあります。

第一に、自分の国にこのような思いを抱いている人は、国を守るために、そして国を破壊しようとする人々から守るために、あらゆることをするでしょう。

第二に、彼は自分が守ろうとしている遺産そのものによって正当化される方法で、そうするだろう。

憲法には、選挙人団が投票を認証して新大統領が就任した後に、盗まれた選挙を修正する方法がありません。

しかし、誰もが、監査の結果が出るたびに各州の認証を解除する必要があると考えているようです。

監査には役割がありますが、それは何かを認証解除することではないと思います。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-4-2-5-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why/"]