---
id: 2910
title: "ゴアに出会う話１５（放浪記１１２）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-15-autobiography-112"
date: "2022-03-16 18:37:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-15-autobiography-112/"
featured_image_id: "4785"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

# 三角関係

EちゃんとSくんのカップル、それとCさんの三角関係はだんだんと拗れてくる。

実際には三角関係というよりも、Eちゃんが勝手にCさんに惚れて、Sくんが嫉妬しているだけなのだが、超が付くほどの奇人のCさんが与えるEちゃんへの影響を僕たちは懸念していた。

CさんもEちゃんたちも僕たちも皆が近所に住んでいるので、近所の何処ででも出会うのだが、僕たちはできるだけ無難にことを流そうと意識していた。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-14-autobiography-111/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-16-autobiography-113/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

そんな込み入った状況で僕たちは別のパーティーに参加した。

前回はショア・バーというビーチ沿いのバーでの週一のイベントだったが、今回はプリム・ローズという内陸のバーでのイベントだ。

こちらは毎日音を流しているらしい。

## タクシー

プリムローズまでは歩いて１時間ほどかかるので、五人でタクシーを共有してバーへと向かった。

インドでのタクシー経験は往往にして、ぼったくられたり嫌な思いをすることがあるのだが、この時もそうだった。

タクシーの運転手は僕たちが日本人だけだから舐めてきているのかして、乗る前に交渉した値段よりも高くぼったくろうとしてくる。

僕たちは無視して、約束した額以外は払わないと言って跳ね除けた。

そうすると、今度は逆に謝って来て、バーの中にいる連中にこの事を言わないでくれとせがんで来た。

中にいる強面連中をぼったくろうとして痛い目にあったことがあるのかも知れない。

タクシー運転手とのちょっとした小競り合いがあったが、バーの中はいい感じに出来上がっている。

ゴアトランス特有の早くて激しいビートにウニョウニョとうねるシンセ音が気分を盛り上げてくれる。

## 共同セッション

持っていたLSDをみんなで小分けにして摂取する。

スピーカーの前に行き、音に合わせて体を揺らす。

僕はLSDに興味があって、わざわざゴアまでやってきたのだが、ゴアトランスと言う音楽に興味があった訳ではなかった。

むしろ、テクノ・ミュージック業界全般としてゴアトランスの大袈裟な煽り方や、叙情的な旋律はダサいと言われており、実際に僕もゴアトランスで踊りながらも、その大袈裟さが恥ずかしくてダサく感じていた。

だが、実際にゴアと言う現場に来て、LSDを摂取し、スピーカー前で踊っていると、音楽的な理屈がバカらしく感じられた。

都会に住んでヘッドホンを通して聴く音楽と、自然の中でLSDを摂取して、スピーカーの前で爆音で踊る音楽とでは、次元の違う話だった。

軽くキマって来て気持ちよく踊っているところで、またもや音が止まった。

このバーは夜中の１時になると音が止まるようだ。

こんな事ばかりだが、こうやって環境に適応していく。

残念ながら、このバーではチャイ屋は無く、音が止まればバーも終了し、真っ暗になって閉店してしまった。

タクシー運転手の話では、アンジュナのさらに向こう側のバガビーチに行けばまだ音を流しているところがあるかも知れないという。

みんなLSDがキマっていて、朝まで眠れそうにもないし、バガビーチにでも行ってみようかという事になった。

## 波と月明かり

タクシーでバガビーチまで行き、ビーチ沿いを散歩する。

満月の日が近づいていて、日に日に月明かりが強くなって来ていた。

波の泡沫の部分が月明かりを強く反射しながら、流れるようにこちらへ向かってくる。

僕はその波と月明かりが織りなす動的な究極の自然美に呆然となった。

満月の夜の波ってこんなに綺麗だったんだ？！

自然がこんなにも美しいものだっただなんて、ずっと自然を目の前にしながら気づかなかった！

ビーチ沿いを歩きながら呆然と波に反射する光を見ていると、今度は波の音が音楽のように聴こえて来た。

専門的な例えで言うと、低音をカットしてフランジャーをかけた、ドラムンベースのビートのように聴こえてきた。

ただでさえ美しすぎる波の光が心地のいいビートと共に流れ去る。

なんて素晴らしい体験なんだ、と思った時にふと気づく。

ああ、そういえば自分はLSDを取っているんだった。

幻覚と幻聴でより一層、大袈裟なくらいに美しく見えているのだと。

だが、そんな現実的な理解よりも、目の前に実際に展開されている大自然のスペクタクルは圧倒的な存在感があり、体感の重要さを感じた。

圧倒的な体感には知識や理屈の及ばない”何か”があることを知った。



[/um\_show\_content]