---
id: 5281
title: "ゴアに目覚める話１１（放浪記１２８）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-11-autobiography-128"
date: "2022-04-06 05:38:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-11-autobiography-128/"
featured_image_id: "5263"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/waking-up-to-gore-10-autobiography-127/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-12-autobiography-129/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 警官のもう一つの狙い

インドにおいては無免許運転はあまりにも日常的すぎて、実際に逮捕することは出来ず、脅してバクシーシを分捕る為のハッタリとして使われていた。

警官の言いがかりは何も無免許運転だけではなく、どちらかと言うとドラッグ所持の調査の方が主な目的だ。

もちろん、実際にドラッグを取り締まりたいとかそんな理由ではない。

無免許運転と違って、ドラッグでは実際に逮捕することが出来るので、より高額の賄賂を要求することができる。

実際に捕まった後だと、更に賄賂の額が増すので、捕まった側としては出来るだけ早いうちに賄賂を渡して済ませたいと言う思いが働く。

その辺りのことを考慮しながら、警察とやりとりするわけだ。

悪どい警官になると、あらかじめ自分でドラッグを用意しておいて、さも旅行者の荷物を調べたら出て来たと言うような振りをして、バクシーシを分捕る卑劣な輩も多い。

## 警官とのやりとり

インド人は世界トップクラスの頭脳や霊性を持っている反面、欲望丸出しの幼稚園児のような人も多い。

概ね、ほとんどの警官は後者で、欲望丸出しの賄賂のやり取りをすることになる。

その欲望に支配された感じは動物的で、野性味に溢れる。その態度はほとんどの動物と同じく、こちらが強い振りをすれば大人しくなり、弱い振りをすれば強気に出てくる。

こちらの弱みは無免許運転と、場合によってはドラッグを所持していること。

相手の弱みは、違法な取り締まりである事と、賄賂を受け取る事も違法、逮捕する権利もない。

要するに弱みを持ったもの同士が、ハッタリを掛け合って、相手から分捕ろう、あるいは問題なく逃げ切ろうとすると言うドラマを繰り広げることになる。

## パーティーとバクシーシ

この警官との腐敗したドラマはゴアの面倒臭いところでもあり、ゴアをゴアたらしめている所でもあった。

そこには大きな利点もあり、外国人旅行者が法律で違反とされているドラッグを摂取してパーティーで遊ぶには警官の腐敗を必要としていた。

旅行者、警察、マフィア、地元の商売人たちの利害関係は完全に一致していて、それが警察の腐敗によって維持されていた。

多分、今ではもっと商業的になって、大きなマフィアや政府当局が絡んでくるんだろうけど、当時のパーティーの殆どはDJたちによって開催されていた。

DJたちはゴアで人気者になることで、その後自分の国へ帰っても”ゴア帰り”と言う肩書きを利用して活躍することができるので、DJたちはこぞってパーティーを開催しようとしていた。

当時のパーティーの作り方は至極簡単だ。

１　DJたちが発電機とアンプとスピーカーを用意する。

２　ジャングルでもビーチでも、その辺の空き地でもどこでも適当なところに誰の許可も得ずにスピーカーを設置する。

３　爆音で迷惑をかける近隣住民にバクシーシを支払う。

この場合のバクシーシは賄賂ではなく、施し、あるいはショバ代などと言う感覚だろうか。

地元の人たちとしては、うるさい音を一晩我慢するだけで、現金がもらえるのでありがたがっていた。

４　DJたちは集まって来た旅人たちにLSDを売って経費を賄う。

運が良ければ警察は来ず、朝まで、あるいは昼過ぎ、あるいはDJたちの気分によっては夕方まで、はたまた三日くらいノンストップで続いたりもする。

５　警察が来ればバクシーシを支払う。

小さいパーティーだと額は小さく、大きなものだと額も大きくなる。当時は小さいパーティーでは、一度につき２０００円くらいの賄賂だった。

驚くほどの少額の賄賂だが、それでも二人組の警官の数日分の給料に該当したりする。

朝になると警官がまた戻って来て、さらなるバクシーシを要求する。

DJたちの羽振りがいいとDJたちがバクシーシを支払い、それでも足りない時は誰かが帽子を持ってパーティー中を歩き回り、お金を集め、集まったものを警官に渡す。

賄賂を受け取った警官はその場を離れるが、その金額の大小によって、しばらくするとまた戻ってくる。

そうするとまた誰かが帽子を回し、お金を集め賄賂を支払う。

こう言うことが何度か繰り返されて、お金の額と警官の気分が合わなくなった所でパーティーが終了する。

賄賂を支払って夜中にドラッグパーティーを開催するという非常にダークな出来事なのだが、そこには暗さは一切なく、ゴアの日常的な光景になっていた。

[前の記事](https://qryptraveller.com/waking-up-to-gore-10-autobiography-127/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-12-autobiography-129/)

[/um\_show\_content]