---
id: 5795
title: "ヒマラヤ山脈の温泉村の話１３（放浪記１９０）"
slug: "the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-13-autobiography-190"
date: "2022-06-05 03:35:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-13-autobiography-190/"
featured_image_id: "5729"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "オールドマナリ"
  - "レイブパーティー"
  - "チロム"
  - "ヒマラヤ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "山道を2時間登り、山奥の農家での無料パーティーへ。草はらに座り、シヴァ派サドゥーが使う陶器のチロムを回し吸いする——シヴァ神の陰茎を象徴し宇宙のエネルギーを受け取る儀式。ジョイントと違い強火力で一気に吸うチロムは、ガツンとキマる活動的なハイで、トランス文化と相性がいい。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 山中のパーティー

僕たちは山道を２時間ほど登り続けて、やっとの事でパーティー会場にたどり着いた。

山奥の農家でパーティーが開催されるようだ。

周囲に家も人も無く、騒音が問題になることはない。

遠くに見える山並みが美しい、いいパーティーになりそうだ。

巨大なスピーカー、発電機などの器具を運んできてくれた苦労に感謝する。

色々と経費はかかっているはずだが、参加費は無料。

仲間同士の共有の感覚は素晴らしい。

## チロム文化

機材を設置して滞りなく動かすのに時間がかかっているようで、まだパーティーは始まりそうにない。

僕たちは草はらに座り込み、皆でチロムを回し吸いする。

チロムとは１５センチほどの筒状に焼き上げた陶磁器で、ヒンドゥー教のシヴァ派のサドゥー（遊行僧）が大麻を吸うときに使うもの。

チャラス（大麻樹脂）とタバコの葉を混ぜ合わせたものを吸うのが一般的だ。

ゴアトランスの文化は、ヨーロッパのテクノ文化とインドのサドゥー文化の影響が強く、ゴアトランスにハマる人は、サドゥー文化からの影響を受ける人が多い。

ゴアではヨーロッパの影響が強く、大麻を吸うのは巻きタバコのジョイントが一般的だが、マナリはゴアよりも圧倒的にインド色が強く、チロムを吸うことがカッコいい事という文化だった。

タバコを炙ってニコチンを飛ばし、燃えやすくする。

そこにチャラスを細かく砕き、炙ったタバコと混ぜ合わせる。

混ぜるときに手のひらの中で押し付けながら揉むと、より美味しくなると言われている。

チロムの中には適度なサイズの石が詰まっており、チロムに入れたネタが口に入らないようにできている。

口元には湿らせた布がついており、煙を冷ましつつフィルターの役割をする。

このチロムはシヴァ神の陰茎を象徴しており、宇宙に偏在するシヴァ神のエネルギーをチロムを吸うという儀式を通じて受け取ることを目的としている。

ジョイントで大麻を吸うと少しづつゆっくりと吸うので、ゆったりとリラックスしたトビになるが、チロムでは強い火力で全体が燃えるものを一気に吸い込むので、ガツンとキマり活動的なハイになる。

それが、ダンシング・ハイを求めるトランスの文化と相性がいいのだ。
