---
id: 4689
title: "パート３　６/６ 　デボリューション理論"
slug: "part-3-6-6-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why"
date: "2022-02-13 10:29:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-3-6-6-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "トランプ大統領は、大統領令13961に署名し、連邦政府の任務の回復力戦略２０２０」を発表した。ここでは、如何に国家を継続していくかを説明している。  これは、権限委譲計画を説明していると言っても良く、アメリカに侵入して国家転覆を図っている中国に対抗して、如何に国家を継続させるかという計画を語っている。  トランプ大統領はこのような事態に陥ることを予見していたので、大統領令を通して対策を準備していた。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・2020年12月7日、トランプ大統領は大統領令13961に署名した、12月30日には「連邦政府の任務の回復力戦略２０２０」を発表した。この文書では、いかに非常時に国家を継続させるかを説明している**

**・この文書が発表されたとき、トランプ氏はすでにデボリューションを実行に移し始めていた**

**・中国がアメリカに勝つための唯一の道は、アメリカのすべての組織に侵入し、内部から破壊すること**

**・トランプ大統領は事態を予見していた**

トランプ大統領は、大統領令13961に署名し、連邦政府の任務の回復力戦略２０２０」を発表した。ここでは、如何に国家を継続していくかを説明している。

これは、権限委譲計画を説明していると言っても良く、アメリカに侵入して国家転覆を図っている中国に対抗して、如何に国家を継続させるかという計画を語っている。

トランプ大統領はこのような事態に陥ることを予見していたので、大統領令を通して対策を準備していた。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

### クロージング

2020年12月7日、トランプ大統領は[大統領令13961](https://www.hsdl.org/?abstract&did=847869)に署名した。

また、12月30日には[「連邦政府の任務の回復力戦略２０２０」](https://www.hsdl.org/?abstract&did=848323)を発表しました。

時間のあるときに、ぜひ両方を読んでいただきたい。

大統領令と戦略の詳細については、ご希望の方には今後の記事でご紹介しますが、今は「連邦政府の任務の回復力戦略２０２０」の導入部と、一番最後の要約の部分だけをご紹介しています。

このタイミングに注目してください。

この文書が発表されたとき、トランプ氏はすでに権限委譲計画を実行に移し始めていました。

このことを念頭に置いて読んでください。

まるで、何か大きなことをしようとしていることを伝えているかのようです。

> 連邦行政府です。  
>   
> 私は、私の政権の国家安全保障戦略を支持し、非常に似通った敵対勢力との政治・経済・軍事競争や、自然災害やパンデミックによる混乱という長期的課題に対処するため、連邦任務回復戦略（以下、「戦略」）を発表します。  
>   
> 敵は私たちの条件に合わせて戦おうとはしないでしょう。  
>   
> 彼らは、わが国の戦争方式を研究し、わが国の強みを標的とする能力に投資し、武力衝突の閾値以下で競争することに長けているのである。  
>   
> 破壊の原因は敵対的な脅威だけではありません。  
>   
> 山火事、自然災害、そしてCOVID-19のようなパンデミックによる混乱は、必要不可欠な機能とサービスに優先順位をつけるための統合危機管理方法の重要性を浮き彫りにしている。  
>   
> この戦略は、国家継続政策を完全に実施し、いかなる状況下でも、憲法に定められた政府形態を維持するために不可欠な機能とサービスの継続的な遂行を保証する包括的かつ効果的な能力を維持するために、危機情報に基づく決定を行うための我々の努力を加速させるものである。  
>   
> 行政府として、私たちは、混乱に直面しても米国民の必要性に応え、政府形態を維持することに、指導者の注意を向けさせ、維持しなければならない。  
>   
> 私たちの最善の努力にもかかわらず、政府はすべての危険を防ぐことはできない。  
>   
> 私たちは、自然災害、パンデミック、サイバーアタック、運動性または電磁パルス攻撃を含む不測の事態の可能性を認識し、それらに備えなければならない。  
>   
> 我々は、国家として、連邦政府として、そして個々の市民として、我々の生活様式を維持し、保護し、防衛するための備えをしなければならない。  
>   
> この戦略は国家継続政策に基づき、大統領府と連邦行政府の各省庁に行政府の弾力性を高めるための指針を提供するものである。  
>   
> 我々の現在と将来の繁栄は、重要なインフラのサイバー攻撃、物理攻撃、電磁波攻撃に対する脆弱性を低減できるかどうかにかかっている。  
>   
> 政府と民間部門が協力して脆弱性を減らし、最初から備えと弾力性に対応したインフラを設計しなければならない。

> これに続く連邦政府の任務の回復力実施計画では、政府の日常業務に織り込まれた統合的な業務継続・政府継続プログラムを通じて、我が国の努力と資源が協調的に投入されることを保証するものである。
>
> 私たちは力を合わせ、米国民の安全、繁栄、利益を優先させ、明日の課題に立ち向かっていきます。
>
> ドナルド・J・トランプ大統領
>
> ホワイトハウス 2020年12月

> **まとめ**
>
> 国の継続性政策を積極的な「評価、配分、維持」計画モデルに再重点を置くことは、連邦行政府の弾力性をより確実なものにする。
>
> 本戦略の優先行動を達成するためには、連邦行政府の主導により、既存の政策と実施との間のギャップを迅速に評価し、必要であれば重要な機能とサービスの再優先順位を決定する必要がある。
>
> さらに、連邦行政府は、既存の施設、場所、人員の配分を活用し、あるいは、優先された重要な機能およびサービスを実行・管理するために利用可能なノードを増やすことによってリスクを軽減するために、横断的に取り組む必要がある。
>
> 最後に、分散を維持するためには、地理的に分散した、拡張性のある、柔軟で適応性のある運用を日常的に可能にする財政政策と優先順位付けが必要である。
>
> **これらの目標を共に達成することで、私たちの憲法に基づく政治形態とアメリカ的生活様式の回復力を確保することができる。**

「これらの目標を一緒に達成することで、私たちは立憲主義の政府形態とアメリカの生活様式の弾力性を確保することができます」。

これこそが、ここで問題となっていることなのです。

ドナルド・トランプ氏をはじめとする権限委譲計画に関わる愛国者たちは、私たちの国の魂をかけて戦っているのです。

覚えておいてほしいのは、この選挙の盗みは詐欺以上のものだということです。

これは戦争だ。

中国は世界の支配者になることを望んでいますが、実際の地上軍が関与する戦争では私たちに勝てないことを知っていました。

彼らがアメリカに勝つための唯一の道は、アメリカのすべての組織に侵入し、内部から破壊することです。

バイデンが「当選」してからの出来事を見ればわかるように、彼らはこれまでにないほど目標達成に近づいています。

少なくとも、彼らはそう考えているのです。

調査をすればするほど、私には安らぎがもたらされます。

権限委譲計画は本物だと、これほど確信したことはありません。

ドナルド・ジョン・トランプ大統領は戦士です。

彼はこの事態を予見していました。

彼はすべてに備えています。

彼は夢にも思わないような勇気を持っています。

彼はこの瞬間のために作られたのです。

ドナルド・ジョン・トランプ大統領はこの国をあまりにも愛しているので、それを防ぐためにできることがあったとしても、この国が破壊されるのを見過ごすことはできませんでした。

だから彼は行動したのです。

権限委譲計画は本物です。

ショーをお楽しみください。

The Best Is Yet To Come  
（最高の時はこれから来る）

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-4-1-5-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why/"]