---
id: 2633
title: "ネパールを旅する話７（放浪記０８３）"
slug: "travels-in-nepal-7-autobiography-083"
date: "2022-02-14 17:08:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-7-autobiography-083/"
featured_image_id: ""
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "ネパール"
  - "ポカラ"
  - "ドラッグ体験"
  - "トラブル"
  - "私小説"
images:
excerpt: "1万円を取られた怒りと自分の不甲斐なさにヤケ大麻、ヤケ酒に走り記憶を飛ばす。だが宿の主人が、ダムサイドの厄介者として知られるシヴァの家——なんと50m先——に乗り込み現金を取り返してくれる。旅の恥はかき捨てでは補えない恥を心に刻んだ、4度目のサイケデリック体験の大失敗の顛末。"
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-travel-in-nepal-6-autobiography-082/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/travels-in-nepal-8-autobiography-084/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 落ち込み

 
ブッとんだ状態でバイクの後ろに乗せられて、ネパールの山道を降るのは気持ちのいいものだったが、僕の心理状態はそれどころではない。
怒りと遣る瀬無さと、自分の不甲斐なさに落ち込みながら、滞在しているゲストハウスまでの帰路に着いた。
無事に送り届けられてからシヴァと別れる。
取られた１万円は返して貰ってない。
 
落ち込みまくった僕は、ヤケ酒ならぬヤケ大麻に走る。
不愉快な気分から逃げるために、トコトン吸いまくって我を忘れようとする。
キノコの効果と大麻の効果が合わさって、よりブッとんだ感覚になるが、面白さや興味深い体験などなく、ひたすら落ち込んでバッドトリップしていた。
 
お腹が空いた僕はいつものように日本食屋のアニルモモへ向かい夕食を食べる。
普段はお酒を飲むことはまず滅多にないのだが、この時に限りビールを注文することにした。
キノコでトンで、大麻をバカ吸いして、ビールを何杯か飲んだ。
 
自分のバカさと情けなさに耐えられなかったのだ。
ビールを何杯か飲んだあたりで、一緒に旅している友達たちがアニルモモにやって来た。
 
記憶があるのはここまでで、あとは薬物の相乗効果で記憶が吹き飛んでしまった。

## 翌朝

 
 
朝、目が覚めると自分のベッドにいた。
既に昼を回っており、部屋には誰もいない。
頭痛がすごい。
 
この頭痛をきっかけに昨日のことを思い出した。
自分はとんでもないバカなことをしでかして、その上でヤケ酒で倒れたのだ。
ベッドに横になり、昨日のことを振り返り、反芻し反省する。
 
外は雨が降りそうだが、部屋の中にいても落ち込むだけなので、外を出歩くことにした。
旅行者の多く集まる繁華街へ行き、辺りを散策する。
何か行動を起こして気分を変えたかった僕は、コピーカセットテープ屋で何本か音楽のテープを買った。
一本２５０円ほどと大した額ではないのだが、節約しながら激安の旅を続ける僕には無限に買い続けられるものではない。
だが、今日は特別だということで、自分を慰めるためにいくつかお気に入りの音楽を手に入れた。
 
繁華街から自分の滞在する宿までは歩いて３０分ほどの距離。
帰路につく途中に雨が降って来た。
雨はどんどんと激しさを増し、びしょ濡れになりながらトボトボと歩く。
幸いにも8月のネパールは山国と言えども暖かく、風邪を引くような心配はなかった。
雨に打たれてずぶ濡れのボロ雑巾のように歩く自分は、今の状況を的確に表していると思ったし、雨に打たれるような仕打ちこそが自分には適していると感じた。

## 相談

 
 
宿へ戻ると、友人たちが帰って来ていた。
 
昨日の話を聞くと、僕はだいぶん荒れて落ち込んでいたところを彼らが介抱してくれたと言う。
さらに彼らは僕のマヌケ具合を宿の主人に報告して相談してくれたらしい。
 
話によると、シヴァはダムサイド一帯の厄介者で、過去にも色々と問題を起こしているらしい。
救いとなるのは、シヴァは厄介でありながらも弱い立場で、宿の主人には逆らえないらしい。
そこで、宿の主人がシヴァの家に行ってお金を取り返してくれることになった。
 
なんと、シヴァの家はゲストハウスから５０メートルほどしか離れていなく、ごくごく身近な地元の身内の事件だった。
おそらく宿の主人はシヴァの問題を過去にも数多く解決しているのだろう。
 
主人はシヴァから現金を取り返し、持って来てくれた。
既に一部を使っていたので、全額には満たなかったが、これで我慢しろという。
 
宿の主人によると、シヴァは妻子がいて養わなければならず、彼の性格的問題もあり色々とうまく行っていないらしい。
宿の主人から強く反省を促され、全ては一件落着した。
 
全ては元の鞘に収まったが、僕のマヌケ具合も不甲斐なさも何も変わらず、旅の恥はかき捨てなんて言う言葉では補えないほどの恥を心に留めた。
こうして僕の”四度目の正直”になるサイケデリック体験は大失敗で幕を閉じた。[/um\_show\_content]