---
id: 2885
title: "ゴアに出会う話１０（放浪記１０７）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-10-autobiography-107"
date: "2022-03-11 18:05:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-10-autobiography-107/"
featured_image_id: "4781"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ホームレス"
  - "奇人"
  - "私小説"
images:
excerpt: "いかに楽をして多くを得るか——努力の賛美に反旗を翻し、少しを得るための努力すらしない面倒臭がり哲学を突き詰めた虚無僧のようなホームレス、Fさん。だが日本人的な礼儀正しさを持ち、ウザさは全くない。『自由という魔物』が住むゴアで、自由を使いこなせずやられた人々の一典型。"
flags: "no-images"
---

# Fさんの乞食ライフ

Rさんが面倒を見ていたイラン人ホームレスのSさんは、乞食ではなくホームフリーやノマドと言った表現の似合う、旅人の延長線上にある姿だった。

だが、Fさんの場合は長期旅人が闇落ちせずにギリギリ踏ん張った、意識低い系悟り人の姿だった。

ゴアには自由という名の魔物が住んでいて、やってくる旅人に大きな試練を与える。

大きな自由を体験し使いこなした者は、かつてない自身の可能性を手に入れる。

大きな自由を使いこなせずにやられちゃった人は、悲惨な事になる事例も多い。

Fさんの場合は自由という要素と面倒くさがりという要素が、良くも悪くも上手く合致した例だ。

彼は家を持たずに生きるホームフリーというよりも、一切を気にせずダラけて生きる乞食の要素を多分に含んでいた。

# Fさんの人生哲学

彼のモットーは如何に楽をして多くを得るかに費やされていた。

ここで注目して欲しいのは、多くを得る事に集中して労力を惜しまない貪欲な生き方とは大きく違うというところだ。

彼の第一の目的は如何に楽をするかという事。

そしてその上で如何に多くを得るかという事。

少しを得るために少しの努力もせず、多くを得るためにのみ、極わずかな努力をする。

彼は潔いほどにその自己中心的な性格を突き詰めており、迷いはない。

だがそれと同時に、日本人的な礼儀正しさを持ち合わせており、面倒臭さやウザさは全くない。

Fさんは実はかなり経験豊富で能力が高く、大概のことは出来て知識も豊富で、彼が本気になればお金をしっかりと稼いでゴアで悠々自適の生活をすることは簡単なのだが、彼は面倒臭がり哲学に冒されてしまって、一切の行動を起こさない。

彼は、努力を賛美するという社会的な価値観に対して、絶対的に反旗を翻しているようだ。

死ぬまでの期間、ただ日々徒然と生きる。

そんな虚無僧のようなホームレスだった。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-9-autobiography-106/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-11-autobiography-108/)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## LSDの利用方法

LSDがカバール達によって、洗脳と分断と悪魔崇拝文化の浸透のために使われてきたことは、前回までの記事で説明した。

じゃあ、LSDってめちゃくちゃ悪い物じゃん、関わらない方が良いね、というのはごもっともな意見。

だが、どんな物でもそうだが、単純に善悪を決められるものと言うのは少ない。

LSDに関しても同じで、そうそう単純なものではない。

実際のところ、LSDが関係する文化には知らずに悪魔崇拝的な文化を活性化させている部分があるが、それはMKウルトラ作戦の洗脳と誘導による部分が多く、LSDそのものの効能ではない。

LSDそのものの効能とはセロトニン受容体と相互作用しあい、セロトニンの作用を阻害することで、その効果が現れるといわれている。

色々な学術的な研究があり、まだ、はっきりとは解明されていないが、僕の長年にわたる体験と感覚の反芻による仮の結論はこうだ。

脳はなんであれ情報を受け取った時に、どの情報を処理するか無意識のうちに取捨選択する。

そうしないと情報量が多すぎて取捨選択できなくなり、脳の処理能力を超えてパンクしてしまうからだ。

知恵熱などの症状と似ている。

その取捨選択の自動処理を阻害するのがLSDなのではないかと考えている。

自分自身の体験と、思考による反芻と、学術的な理論がそれなりに一致しているので、当たらずとも遠からずかなと。

情報を全て事前処理せずにありのままに受け取ることの何が問題なの？と思うかもしれない。

そう、情報を全て受け取ることは何も問題ではないのだ。

問題は、その情報を処理できなかった場合に、精神に破綻をきたしたり、幻覚作用に囚われて、事故を起こしたりすることが問題なのだ。

そして、カバールによる洗脳と言う観点から見ると、全ての情報を受け入れる柔軟で混乱した脳の状態は最高に洗脳を受け入れやすい状態で、悪意を持った洗脳者からすれば、こんなに簡単なカモはいないと言うことになる。

MKウルトラ作戦の真価を発揮するというわけだ。



[/um\_show\_content]