---
id: 6915
title: "サハラ砂漠のオアシスで共同生活する話１７（放浪記４０５）"
slug: "17-autobiography-405-a-story-of-communal-living-in-a-saharan-oasis"
date: "2022-10-09 08:20:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/17-autobiography-405-a-story-of-communal-living-in-a-saharan-oasis/"
featured_image_id: "6743"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "サハラ"
  - "旅人"
  - "インド"
  - "私小説"
images:
excerpt: "焚き火を囲み一番盛り上がるのは旅の話。DさんとEさんが次に向かうのはインド——一二年に一度のマハ・クンバメーラ、何千万人が集う世界最大の祭りだ。世紀超えの直後に一二年に一度の祭りへ向かう桁違いの貪欲さに度肝を抜かれ、僕も次の一二年後に行くぞと闘志を燃やす。影響を受けやすい二二歳は、彼らの別次元のオーラに抗えなかった。"
flags: "no-images"
---

## 焚き火を囲んだ話１

旅人が集まる場では、旅の話が一番盛り上がる。

誰もが興味があり、誰もが何らかの話を持っている。

僕が興味を持ったのは、DさんとEさんがこの後に向かう旅の話だ。

彼らはこの後に元いた場所に帰るわけではなく、続けてモロッコを旅するわけでもない。

彼らが向かうのはインドだ。

## マハ・クンバメーラ

１２年に一度開催されるマハ・クンバメーラという世界最大のお祭りがインドで数週間後に始まるので、それに向かうのだという。

１２年？！

そのスケールの大きさに度肝を抜かれた。

前回開催されたのは、１２年前で、次に開催されるのは１２年後だ。

今回のフェスティバルは、１００年に一度の世紀超えを祝うフェスティバルだったが、その直後に１２年に一度のフェスティバルに向かうなんて、流石に彼らは桁が違うなと思い知らされた。

そのフェスティバルでは、何千万人とかが世界中から集まってくるらしい。

彼らはその噂を聞いて以来、この時が来るのを待ち続けたという。

この噂を聞いた僕は、よし、それじゃあ次の１２年後のマハクンバメーラにいってやるぜ！と旅の闘志を燃やした。

## インスピレーション

彼らの旅に対する貪欲さには大いに刺激を受けた。

ビッグイベントの次にビッグイベントに向かう。

そんな生き方を何年も続けていれば、とんでもない経験値を積むはずだし、彼らのような強烈なオーラも納得できるものがある。

僕も彼らのように貪欲に刺激的な旅を続けて、人間として大きく成長したいと大志を抱かせられた。

強烈なインスピレーションは無理矢理に個性を変えてしまうのである。

弱冠２２歳の僕は、影響を受けやすく、彼らのような強烈な個性に出会っては、抗う術を持っていなかった。

後になってYくんと話し合ったことだが、Dさんのように超強烈な生き方をしている人から見れば、旅し始めの僕たちなどは眼中にすら入っていないのかもねと。

それほどまでにかれらは別次元のオーラを放っていた。

[前の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-living-together-in-a-sahara-desert-oasis-16-autobiography-404/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/18-autobiography-406-a-story-of-communal-living-in-a-saharan-oasis/)