---
id: 5271
title: "ゴアにゴアに目覚める話８（放浪記１２５）"
slug: "a-story-of-awakening-gore-to-gore-8-autobiography-125"
date: "2022-04-03 04:47:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-gore-to-gore-8-autobiography-125/"
featured_image_id: "5260"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

## ゴアの変人達

ゴアには変わり者を引き寄せる力があり、その変わり者の常識の枠を破壊して、変わり具合を加速させる力があった。

僕たちがゴアの妖怪三人組と呼ぶ、年季の入った日本人のおじさんの旅人が三人いた。

二人は以前の記事で紹介したホームレスのFさんとCさんだ。

そして三人目がHさんという５０歳くらいの男性で、アメコミに出て来る裏社会に精通しているハードボイルドな探偵のような感じのキャラを演じていた。

彼は実際にかなりハードボイルドな人生を送っており、そのハードさゆえに奥さんと子供が離れて行ったという。

強面キャラが身についていて、若者や女の子に横柄な態度を取るところが嫌がられていた。

三人とも桁違いに厄介な人たちで、僕たちは適度に距離を置きながら付き合っていた。

だが、ゴアの社会は狭く、お互いが密に関わっているので、完全に距離を置き切ることもできない。

## 関係性

三人の力関係は奇妙で、ヒッピーグルのCさんは独立して他の二人と対等に話す。

ハードボイルドのHさんは親分肌で、ホームレスのFさんが頼って来ると面倒を見る。

Fさんは全てのプライドを捨て切っているので、なんのへつらいも無くHさんに媚びておこぼれを貰っていた。

HさんはそんなFさんが腹立たしく、”おい犬っ”などと呼んでバカにしていたが、それでも友人付き合いをしていたのは頼られるのが嬉しかったんだと思う。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-7-autobiography-124/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-9-autobiography-126/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## パーティーに集まる

厄介なおじさん達も素敵な旅人も、地元の子供もおばちゃんも、みんなが集まって来るのがゴアのパーティーだ。

良い意味では、みんなが繋がりあってコミュニティのように感じる部分がある。

悪い意味では、会いたくないような厄介もの達ともうまく時間を過ごさないといけない事だ。

Hさんはハードボイルドなだけに、チャラチャラしたものが嫌いで、エクスタシーでハッピーに踊るなどはもっての外で、ゴアトランスのパーティーといえば、LSDでガッツリ踊るというタイプだった。

Hさんはドラッグを密輸して暮らしを立てているようで、リスクや法律など怖いものは無いと言った感じだ。

実質的にはマフィア的な部分も持ち合わせており、かなりの強面だった。

暴走族で格闘家のYさんもHさんには適度に敬語を使い、ややこしい事にならないようにしていた。

そんなHさんの癇に障ったのが、ロンドンから来た女の子三人組だ。

パーティーに集まった事で、久しぶりに三人揃って楽しくキャピキャピやっているのがHさんの気に食わず、”お前ら、ペチャクチャうるせーんだよ！”と怒鳴りだした。

気の強いNちゃんが負けじと言い返すが、Hさんの見た目の怖さに一歩引いた。

僕たちは気分が落ちて、乗り気がしないので、小さくて早く終わるパーティーだったこともあり、その日は早めに家に帰った。

僕たちは気分が落ちたが、それはHさんの落ち目のサインでもあった。

もともとみんなから嫌われがちだったHさんは、人当たりがよく、みんなから人気者の三人の美女を怒鳴りつけたことで、ゴアの日本人社会から総スカンを食らう事になった。



[/um\_show\_content]