---
id: 7941
title: "トランプ氏の重大発表、2022/12/15　「私が大統領になった暁には、政府による検閲を完全に終わらせます！」"
slug: "trumps-major-announcement-2022-12-15-when-i-become-president-i-will-end-government-censorship-completely"
date: "2022-12-16 08:14:41"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/trumps-major-announcement-2022-12-15-when-i-become-president-i-will-end-government-censorship-completely/"
featured_image_id: "7943"
categories:
  - "日本人が知っておくべき英文記事の翻訳"
tags:
  - "トランプ"
  - "検閲"
  - "言論統制"
  - "重大発表"
  - "１２月１５日"
  - "２０２２年"
images:
excerpt: "「私が大統領になった暁には、政府による検閲を完全に終わらせます！」"
flags: "no-images"
---

こちらの重大発表のビデオを翻訳しました。

<https://qagg.news/?read=TT3927>

（翻訳ここから）

# はじめに

言論の自由がないなら、自由な国はありません。

それはとても簡単なことです。

この最も基本的な権利が消滅することが許されるなら、他の権利や自由もドミノ倒しのように、一つずつ倒れていくことになります。

だから今日、私は左翼の検閲体制を打ち砕き、すべてのアメリカ人のために言論の自由の権利を取り戻す計画を発表します。

ここ数週間で、ディープステートの官僚、シリコンバレーの暴君、左翼活動家、堕落した報道機関が共謀して、アメリカ国民を操り、黙らせようとしていることが、衝撃的な報道で確認されました。

選挙から公衆衛生に至るまで、あらゆる重要な情報を抑圧するために協力してきました。

検閲カルテルは解体され、破壊されなければならず、それは直ちに実行されなければなりません。

そして、ここに私の計画があります。

# 計画１

まず、私の就任後数時間以内に、私は大統領令に署名し、連邦省庁がいかなる組織、企業、個人と共謀して、アメリカ市民の合法的な言論を検閲し、制限、分類、妨害することを禁止することにします。

そして、国内の言論に「誤情報」や「偽情報」というラベルを貼るために連邦政府の資金を使うことを禁止し、国内検閲に直接的・間接的に関与した連邦官僚を、国土安全保障省、保健福祉省、FBI、司法省、誰であろうと特定し解雇するプロセスを開始します。

# 計画２

第２に、私は司法省に、絶対的に破壊的で恐ろしい新しいオンライン検閲体制に関わるすべての関係者を調査し、特定されたあらゆる犯罪を積極的に起訴するよう命じます。

これらには、連邦市民権法、選挙資金法、連邦選挙法、証券法、反トラスト法、ハッチ法、その他多くの潜在的な刑事民事規制および憲法違反の違反の可能性があり、これらの努力を支援します。

私は下院共和党議員に、直ちに保全の手紙を送るよう促しています。

そして、今すぐにでもこれを実行しなければなりません。

バイデン政権、バイデン陣営、そしてすべてのシリコンバレー・テック大手企業に対して、検閲の証拠を隠滅しないよう命令するのです。

# 計画３

第３に、私が大統領に就任した暁には、230条（セクション２３０）を改正し、大手オンライン・プラットフォームを検閲ビジネスから解放する法案を私のデスクに送るよう議会に要請します。

彼らが、中立性、透明性、公平性、非差別性の高い基準を満たした場合においての話です。

私たちは、これらのプラットフォームに対し、児童搾取などの違法なコンテンツを取り締まる努力を強化するよう求めるべきでしょう。

また、合法的な言論を恣意的に制限する力を劇的に抑制する一方で、テロリズムを助長するようなコンテンツも排除することを求めるべきです。

# 計画４

第四に、いわゆるデマや偽情報に取り組むという偽りの口実の下に発生した有害な検閲産業全体を解体する必要があります。

連邦政府は、この権威主義的なプロジェクトを支援するすべての非営利団体と学術プログラムへの資金提供を直ちに停止すべきである。

もし米国の大学が過去に検閲活動や、ソーシャルメディアのコンテンツにフラグを立てブラックリストに載せるなどの選挙妨害に関わったことが発覚した場合、それらの大学は5年間、あるいはそれ以上、連邦政府の研究費や学生ローンの支援を失うべきです。

私たちはまた、民間団体と提携して憲法を回避し、アメリカ人から憲法修正第4条および第5条の権利を奪う連邦官僚に対する明確な刑事罰を定めた新しい法律を制定すべきです。

言い換えれば、投票権を奪うのです。

そのように選挙の正当性を失い、現在のように国境を失えば、もはや国はありません。

さらに、主要なプラットフォームが元ディープステート要員の軍団や情報機関関係者によって浸透されている問題に直面することになります。

FBI、CIA、NSA、DNI、DHS、DODの職員が、膨大なユーザーデータを保有する企業に就職することを許可される前に、7年間の冷却期間を設けるべきです。

# 計画５

第五に、ついに議会がデジタル権利章典を可決するときが来たのです。

これには、デジタル・デュープロセスの権利も含まれるべきです。

つまり、政府関係者がオンラインコンテンツを削除するには、裁判所の命令が必要であり、FBIがツイッターに送っていたような情報提供の要請を送る必要はないのです。

さらに、大きなオンラインプラットフォームのユーザーがコンテンツやアカウントを削除されたり、シャドーバンで抑圧されたり、その他制限された場合、それがどんな名前を使っていても、それが起こっていることを知らされる権利、理由の具体的な説明を受ける権利、タイムリーに訴える権利を持つべきです。

さらに、18歳以上のすべてのユーザーは、コンテンツ、モデレーション、キュレーションから完全に抜け出す権利を有し、選択すれば、規制されていない情報を受け取ることができます。

# 終わりに

言論の自由のための戦いは、アメリカにとって、そして西洋文明の存続そのものにとっての勝利か死かの問題なのです。

私が大統領になったら、この検閲と情報統制の腐ったシステム全体が、広く引き剥がされるでしょう

言論の自由を回復することによって何も残らなくなり、民主主義を取り戻し、国を救うことが始まるでしょう。

ありがとう、そしてアメリカに神のご加護を。

（翻訳ここまで）