---
id: 2867
title: "ゴアに出会う話６（放浪記１０３）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-6-autobiography-103"
date: "2022-03-07 17:39:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-6-autobiography-103/"
featured_image_id: "4777"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "旅行記"
images:
flags: "no-images"
---

# 安宿探索能力

僕の安宿を見つける能力はかなり卓越しているようで、アンジュナでも1日150円の激安の部屋を見つけることができた。

かれこれ、ネパールとインドへ来て以来、ほとんどの街で５０ルピー（１５０円）ほどで滞在することに成功している。

唯一の例外はプーナだったが、一晩無料で泊めてもらったので、差し引きではそんなに変わらない。

僕はお金を使わないと言うことに情熱を燃やしていた。

僕の旅のスタイルだと、日本にいつまでに帰らないといけないと言うものはなく、お金を使わなければ使わないほど、インドへの滞在期間が増える。

僕は旅に出て以来、人格が飛躍的に成長しているように感じていて、この機会を最大限に利用しようと思っていた。

日本に帰った後は音楽制作に集中した暮らしをしようと思っている。

もう二度とインドへ来ることはないだろうから、最大限にインドを楽しんで、人生の糧にしたいと言う考えだ。

部屋は以前と同じく狭いシングルルームにトイレとシャワーは共同と最低限の設備だが、必要なものは全て揃っている。

カラングートのような素敵な中庭は無いが、外で遊び回りたいので、それで十分だった。

実質的に欲していたのはベッドと鍵のついた部屋だけだった。

友人達の家も歩いて数分のところにあり、気軽に遊びに行ける。

これから楽しくなりそうだ。

カラングートの静かで快適なだけの生活とは違いアンジュナではいろいろな動きがあった。

時は11月の終わりだが、すでに旅人たちがチラホラと見え始めており、面白くなりそうな雰囲気が漂っている。

外国人旅行者向けのレストランもカラングートよりも多いようだ。

一番の大きな違いは毎週水曜日にアンジュナビーチで開かれる大きなフリーマーケットだろう。

ここではインド人のみならず、数多くの外国人旅行者がお店を出していて、個性的な品揃えが溢れていた。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事102](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-5-autobiography-102/
)　｜　[次の記事104](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-7-autobiography-104/
)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

だが僕達にとって重要なのはフリーマーケットで買い物をすることではなく、その後にフリーマーケットの近くのビーチ沿いのバーで開催されるレイブパーティーだった。

僕たちはその日のためにMさんからLSDを手配してもらい、水曜日を待った。

パーティーは夕陽時に始まるのだが、僕達は完全に先走っていて、家を出る前にLSDを摂取した。

興奮して待ちきれなかったのだ。

今まで過去の体験では4度も失敗しており、今度こそは5度目の正直だと気合を入れた。

バイクに二人乗りして バーへと向かう。

だがこの時点ですでに何本も大麻樹脂のジョイントを吸っていて酩酊状態な上に、LSDの効果も現れ始めている。

バイクで走り出してから気づくのだが、ぶっ飛んでいて自分たちがどこへ向かっているのか、いまいちわかっていない。

現在地も不明だし、目的地も不明だ。

ぶっ飛んで踊りたいという目的だけがはっきりとしている。

五度目の正直がすでにぐらついている。

とりあえず安全運転だけには気を付けて、かすかに聴こえてくる音を頼りにパーティーを探し始めた。

確実に遠くから音が聞こえるのだが、バイクのエンジン音と被さってどこから聞こえてくるのかはっきりしない。

ことあるごとにバイクのエンジンを切って音を確認し、音のする方向へ向かう。

道に迷い混乱しては、またバイクのエンジンを切って音を確認し、音の方向へと向かう。

そうしている間にLSDの幻聴効果が強まってきて、バイクの音かスピーカーの重低音かの違いがわからなくなる。

しまいにはバイクのエンジンを切っても他のバイクの音とスピーカーの音の違いがごっちゃになってきて、自分たちが何をしているのかすら訳が分からなくなってきた。

その度に意識を極度に集中させて、幻聴と実際の音の違いを見極める。

音のする方へ、音のする方へ、と光に引き寄せられる虫のように一途に探し求めた。

おそらく1時間ほど迷い続けただろう、迷いに迷って最終的にはバーを見つけることができた。

このバーはうちの家から歩いて5分ほどのところにあり、バイクで1時間もかけていくような場所ではなかったというのは後に気づいた事だ。

不必要な失敗により散々迷いぬいて苦労した後にパーティーを見つけたので、喜びも数倍だ。

僕たちは大喝采で喜んだ。

駐車場にバイクを止めてバーへと向かう間に すでに僕は盛り上がりきっていて、両手を上げて叫びながらバーへと走りだす。

[前の記事102](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-5-autobiography-102/
)　｜　[次の記事104](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-7-autobiography-104/
)

[/um\_show\_content]