---
id: 1949
title: "西成での文化人生活の話８（放浪記０５３）"
slug: "a-story-of-cultural-life-in-nishinari-8-autobiography-053"
date: "2022-01-20 14:59:58"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-cultural-life-in-nishinari-8-autobiography-053/"
featured_image_id: "4069"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "大阪"
  - "西成"
  - "ドラッグ体験"
  - "マジックマッシュルーム"
  - "私小説"
images:
excerpt: "TSUTAYAから無断で借りた大量のCDを、ツタヤのせいで潰れかけているフォーラムのバイト時間中にMDへコピーし続ける二重スパイ。さらに3万円のボッタクリ価格でマジックマッシュルームの胞子を購入し、押入れ用の透明プラ容器を消毒して栽培キットを組み立てる——熱中するパンガン島のリベンジ計画。"
flags: "no-images"
---

# 物質欲

このころの僕は音源収集という物質欲に激しくとらわれていた。

レコードを収集したり、ツタヤでCDを借りるだけではなく、借りたCDをMDに録音していて、コレクションに加えていた。

ツタヤで一度に無料で借りることのできるCDは一人３枚までなのだが、僕はその３枚以外にも勝手に大量に借りて行った。

CDを大量に借りて、それを全てMDにコピーする。

僕はその作業を暇なビデオ屋でのバイト時間中にこなした。

ツタヤで無断で借りた大量のCDとくすねた大量のMDを持ち、ツタヤのせいで潰れかけているビデオ屋のバイト時間中にせっせと音楽をコピーする。

今思うと相当ロクでもない奴だと感じるが、第３次反抗期の僕は音楽に貪欲な二重スパイ生活を楽しんでいた。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

# マジックマッシュルーム

僕はタイに旅行に行った時にフルムーン・パーティーに参加できなかった事を根に持っていた。

好奇心をパンパンに膨らましてはるばる出向いたものの、達成できなかった想いは昇華されずに滞っていた。

特に僕が執着したのは幻覚性の物質を摂取して、脳が覚醒するような感覚を味わって見たいという事だった。

インターネットの裏情報にて、マジックマッシュルーム栽培キットが購入できると聞いて、調べてみた。

販売しているのは胞子のみで、キノコを培養する腐葉土やプラスチックの入れ物などは自分で用意しないといけない。

値段は試験管１本の胞子が３万円。未知の体験が３万円で手に入るなら悪くないと思い購入することにした。

それから数年してわかったのはこの値段がとんでもないボッタクリだったと言う事。

マジックマッシュルームは２００２年に日本国内で非合法化されるまでは完全に合法だったので、成長したキノコを販売することも胞子を販売することも法律的になんのリスクもなく、胞子だけを郵送して販売するならば、２０００円程度が妥当な値段だったろう。

そんなことは、なんの経験もなく雑誌の知識しかない僕には知る由もなく、まんまとボッタクられていた。

数年間ボッタクられていることに気づかなかったのは不幸中の幸いだが。

# 栽培キット

胞子を販売しているサイトで、栽培キットの作り方を説明していたので、参考にして組み立てた。

ホームセンターに行き、透明なプラスティックの容器を購入した。

押入れなどで衣類を収納するようなやつで、５０x４０センチ程度のそれなりの大きさがある。

実際には３分の１ほどの大きさで大丈夫だったので、かなり気合が入りすぎていたと思う。

まず最初にしたのが、容器の消毒だった。

ヤカンにお湯を沸かし、容器の側壁へ沸騰したお湯をかけて雑菌を殺す。

容器に雑菌が残っているとキノコが成長しないらしい。

腐葉土を容器の底に敷き詰め、胞子を浅く埋める。

このために購入した霧吹きで土を湿らせる。

最後に容器全体を新聞紙でカバーして完成。

空気が通りつつも湿気が逃げないようにするのが大事らしい。

あとは数ヶ月待てば大きく成長する、らしい。。。

つづく。。。
