---
id: 2903
title: "ゴアに出会う話１４（放浪記１１１）"
slug: "the-story-of-meeting-gore-14-autobiography-111"
date: "2022-03-15 18:31:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-14-autobiography-111/"
featured_image_id: "4786"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

# 新しい友人

11月も終わりに近づき、続々と旅行者たちがやって来る。

日本人の旅人も増えて来て、近所には、SくんとEちゃんというカップルがやって来た。

彼らはすでに１年ほど東南アジアやネパール、インドのあたりを旅して来たらしい。

ゴアを最後にしてこの旅は終了で、日本に帰る予定という。

僕たちはRさんの家で一緒にバーベキューをしたり、レストランでトランプして一日中を過ごしたりと、のんびりと楽しく過ごしていた。

# 新しい奇人の友人

そんな折に出会った奇人のおじさんが居た。

ホームレスのFさんに並ぶ様なとびきりの奇人だ。

彼の名はCさんと言い、年の頃は５０代半ば、Fさんよりも一回り上の世代だ。

CさんもFさんと同じく、何年もゴアにやって来ている古顔。

彼は旅歴が３０年ほどと長く、バリバリのヒッピー世代だ。

完全に社会から逸脱した人生を送って来たので、良くも悪くも個性が際立っている。

彼は、人生経験が豊富で、その知識や英知を若い旅人たちに共有していて、慕われている。

だが僕もYさんも何故か最初からCさんのことが嫌いだった。

なぜYさんがCさんを嫌うのかは分からないが、僕は彼の上から目線が気に入らなかった。

僕は大阪で一人暮らししていた頃からパンク的な態度を身につけていて、一切の権威に対して反抗的な態度を持っていた。

それが、男性でさらに年上であれば、僕の反抗心は加速する。

僕は旅中に出会った誰に対しても敬語を話さないというポリシーを持っていた。

日本社会で上下の立場を持って出会っていれば、状況によっては敬語を話すが、旅人同士の対等な立場で出会って、一方が他方に敬語を話すなど僕には納得できなかった。

僕が敬語を話さないことで僕と仲良くできない人とは話す必要がないと考えていた。

僕よりも１.５倍ほど年上のYさんはこの考えを受け入れてくれて、対等に接してくれている。

皆に尊敬され敬語で話されるCさんからしたら、誰よりも最年少なくせに自分に対して敬語を話さない僕は面倒だったと思う。

年齢差でいうと２から３倍、人生経験の差でいうと、何十倍も差があったので、ガキンチョの僕の偉そうな態度は鼻に触ったのではないだろうか。

そんなことなどもあり、僕は最初から常にCさんから少しの距離を置いていた。

# CさんとEちゃん

だが、カップルのEちゃんは僕とは違っていて、知識と経験が豊富なCさんに好感を持った様だ。

ここで、彼氏のSくんも交えての人間ドラマが発展していく。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}

[前の記事11０](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-13-autobiography-110/
)　｜　[次の記事112](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-15-autobiography-112/
)

[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

これはまさしくゴア特有の話なのだが、EちゃんはパーティーでLSDを摂取し、その強すぎる精神的な衝撃から、激しく混乱していた。

前々回の記事でも話したが、LSDは元々捩れた思考を持っている人をさらに捩れさせる効果がある。

Eちゃんはその悪い例の典型だ。

彼女は元々霊感が強く繊細だ。

そして、芸術家的な要素を持っており、一般社会への疑念も併せ持っている。

LSDで捩れた思考を活性化させ、カルチャーショックで繊細になっているEちゃんは、混乱の極みにいた。

彼女は繊細なゆえに極少量のLSDでさえ、彼女の脳を極度に活性化させるには十分で、彼女は前回のパーティーでLSDを取った事で、ある種の覚醒の様な感覚を感じていた。

この覚醒の感覚は後々に僕もYさんも経験することになるのだが、この出会った当時はそんな感覚は理解できなかった。

Eちゃんはちょっと飛びすぎちゃったのかな？くらいの感じだ。

そんなEちゃんの覚醒の感覚は、僕たち友人にも彼氏のSくんにも理解できず、唯一理解でき解説できたのがCさんだった。

Cさんにはあらゆるドラッグや精神探求の歴史があり、難しい精神世界の話をわかりやすくEちゃんに説明できた。

そんな未知の世界の深い精神話を展開することのできるCさんはEちゃんにとって魅力的で、自分の体験した新しい世界を理解できないSくんは未熟な若者に感じたのかもしれない。

EちゃんはCさんとの距離を縮めていく。

溜まったものじゃないのが、Sくん。

EちゃんとCさんに対する嫉妬心や理解できない状況に対する混乱、今後のカップルとしての成り行きに対する不安など、あらゆるネガティビティに苛まれていた。

Sくんは日に日に焦燥し弱っていった。

[前の記事11０](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-13-autobiography-110/
)　｜　[次の記事112](https://qryptraveller.com/the-story-of-meeting-gore-15-autobiography-112/
)

[/um\_show\_content]