---
id: 7648
title: "パート１３  　４/１７　デボリューション理論"
slug: "part-13-4-17trump-still-has-real-power-and-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-06-09 09:03:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-13-4-17trump-still-has-real-power-and-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デボルーション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "オブライエン氏は、連邦政府復興実行委員会の委員長であり、国家安全保障会議（NSC）から、リークしそうな人物や妨害しそうな「ディープステート」に関わる人々を排除した。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・２０２１年８月３日にメドウズ氏は、トランプ前大統領および「閣僚」と「現実的な方法で前進する」ための計画についてミーティングしていた**

**・メドウズ氏は、トランプ氏のことを "非常に集中し、職務を継続している大統領 "と表現した**

**・ロバート・オブライエン氏は、連邦政府復興実行委員会の委員長であると同時に、彼が指名した者は誰でもNCC（国家継続性調整官）になれる**

**・ロバート・オブライエン氏は、１８０名ほどいた国家安全保障会議（NSC）から４０から４５人ほどを人員削減した**

**・ブッシュやオバマなどの歴代大統領は、戦争のリスクを理由に人員削減をしなかった**

**・そのメンバーにはディープステートが多くいたようだ**

**・軍が政府の継続性のための計画を準備していたのとほぼ同じ時期に、トランプは、国家安全保障会議（NSC）から「ディープステート」に関わる人々を排除した**

**・権限委譲が効果的に機能するためには、適切な人材を配置することが必要であり、計画が動き出す際のリークや抵抗の可能性を最小限に抑えるためのあらゆる努力が必要**

**・リークしそうな人物や妨害しそうな人物を排除するために、必要な措置が取られた**

オブライエン氏は、連邦政府復興実行委員会の委員長であり、国家安全保障会議（NSC）から、リークしそうな人物や妨害しそうな「ディープステート」に関わる人々を排除した。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

それを知ると、[8月上旬のこの記事](https://www.msnbc.com/rachel-maddow-show/mark-meadows-trump-meeting-non-existent-cabinet-members-n1275688)がより興味をそそります。

> メドウズはドナルド・トランプ前大統領や「閣僚」と「本当の意味で前進する」計画について会ってきたと、金曜日にニュースマックスのインタビューで主張した。
>
> 彼は、ニュージャージー州にある前大統領のベッドミンスター・ゴルフクラブで、トランプ氏（彼は「大統領」と呼んでいた）と話し合っている計画の詳細を明かすことを拒否した。
>
> その時の映像が示すように、メドウズ氏はトランプ氏を「完全に関与し、高度に集中し、任務を遂行し続ける大統領」と表現した。
>
> ノースカロライナ州選出の共和党員は、トランプ氏とそのチームを指しているようで、"今夜は何人かの閣僚と会った "と付け加えた。
>
> ニューヨーク・タイムズのマギー・ハバーマンは翌日、「このインタビューについて考えずにはいられません」と反応した。
>
> トランプが復権する（しない）という陰謀論がある時に、元参謀長が影の大統領制が進行しているかのように話している。"

ここまで取り上げてきたことの重要性を理解するために、簡単におさらいしておきましょう。

・トランプの戦争権限に由来するこの大統領令は、継続計画の実施と実行を概説しています。

・その計画の実施と実行に責任を持つ執行委員会が説明されています。

・また、執行委員会とその計画の実施と実行の仕事を支援するために関与する下部組織と作業部会があることも教えてくれています。

・さらに、この計画の大統領へのバックチャンネルとなるのが誰なのか、ということも書かれています。

EOの続きを見てみよう。

> 第5項 PPD-40の修正
>
> 新しい国家継続調整官（以下、NCCと省略）を指定するため、PPD-40の第6節の第2文を次のように修正する。"その機能において大統領に助言し支援するため、**国家安全保障問題担当大統領補佐官またはその被指名者をNCCとして指定する。"**

つまり、APNSA（別名国家安全保障顧問）、つまりロバート・オブライエンが新しい国家継続コーディネーター（NCC）に指定されているわけですが、彼はFMR執行委員会の議長であり、同委員会は継続計画の実施と実行に責任を負っているので、これは理にかなっていると言えます。

しかし、「彼の被指名人」である可能性もあると書かれています。

おかしな話ですが、文字通り誰でもNCCになる可能性があります。

NCCがロバート・オブライエンであろうと、彼が指名した誰かであろうと、オブライエンが、政治体制からの脱却とトランプの戦いに大きな役割を果たすことは明らかだ。

以下は、2020年1月のNPRの[記事](https://www.npr.org/2020/01/11/795374030/exclusive-iran-strike-wont-slow-trump-s-cuts-to-national-security-council)です。

> NPRとの独占インタビューで、ロバート・オブライエンは、来月末までに国家安全保障会議の約3分の1の隊列を切り崩す見込みだと述べた。
>
> 「現実には、今月末から来月末までに、おそらく6〜70人の職員が所属機関に戻ることになると思います」と、オブライエンは言った。
>
> オブライエン氏が9月に就任したとき、国防総省、国務省、国土安全保障省、運輸省、情報機関から派遣された専門家など、約180人の政策スタッフがチームに加わっていた。
>
> オブライエン氏は、これを「少し肥大化した」と表現した。
>
> これまでに、約40〜45人の職員がアメリカ国家安全保障会議（以下、NSCと省略）を去っているという。
>
> **大統領の最大の外交・安全保障上の決断のために情報や助言を提供する同チームの合理化**は、9月にトランプ大統領の国家安全保障顧問に就任したオブライエン氏の最優先課題の1つであった。

> 「ソレイマニ攻撃に関する非常に厄介な決定を見たようなもので、すべてのTが交差し、Iが点になっていないようなものだ」と、NSCに関する本『ホワイトハウス・ウォリアーズ』の著者ジョン・ガンズは言った。
>
> ガンズ氏によれば、**トランプはリークを警戒してお**り、伝統的にNSCが行ってきたような助言や指導を嫌っているようだ。
>
> **弾劾審問でトランプに最も不利な証言のいくつかは、NSCに勤務する人々からなされたものであること**は、救いようがない。
>
> 「このイランに関する決定は、**トランプ大統領のいわゆるディープ・ステートに対する戦争のようなものから切り離すことはできない」**とガンズは言った。
>
> **" 彼がディープステートと呼ぶものは、実際には、イラン、イラク、その他あらゆる外交政策に関するアメリカの専門家を他の誰もが呼ぶものです。"**

> オブライエンによると、NSCの人員は、オバマ政権時代には一時236人にまで膨れ上がっていたという。
>
> NSCの規模を小さくすることで、より効果的な調整が可能になるという。
>
> 国務省や国防総省が仕事をできるようになる。
>
> 大きなNSCは「作戦に出る」誘惑に駆られ、**内閣にふさわしい外交・軍事作戦にもっと関与することになる**という。
>
> 「キューバ・ミサイル危機を振り返ってみると、ケネディ、つまりケネディ大統領はあの危機をうまく処理したとみんな思っていると思う」とオブライエンは言った。
>
> "彼はNSCに12人の政策スタッフを配置していました。"

それから、2020年2月の(LINK)https://redstate.com/bonchie/2020/02/10/the-boom-is-lowered-as-trump-cuts-70-positions-from-the-nsc-n128173(LINK)[レッドステートの記事](https://redstate.com/bonchie/2020/02/10/the-boom-is-lowered-as-trump-cuts-70-positiohttps://redstate.com/bonchie/2020/02/10/the-boom-is-lowered-as-trump-cuts-70-positions-from-the-nsc-n128173ns-from-the-nsc-n128173)もあります。

> ドナルド・トランプは10月に発表した国家安全保障会議を大幅に削減する計画を今日ついに本格的に実行に移した。
>
> レッドステートは今朝早く、その可能性を報じている。
>
> これは、ヴィンドマン兄弟の注目すべき離脱に伴うもので、そのうちの一人は、**トランプのウクライナ外交政策を損なう重要な役割を果たし、その後、今では失敗に終わった弾劾工作の中心に身を置いている。**

> オバマはNSCを肥大化した非効率的な組織に手なずけていた。
>
> それは、前大統領がその時々に厳しい決断を下せない（シリアのレッドラインを実施しないなど）ことに表れているようだ。
>
> **NSCの人数が多ければ多いほど、利害の対立や裏切り行為が増える。**
>
> それは、弾劾訴追中の過去5ヶ月間、明らかに図式化され、そのほとんどがNSCから発信されたものである。
>
> **NSCはまた、過去3年間、政権の優先順位を標的とした多くの弱体化したリークに責任がある。**
>
> 大統領に最も近い人たちの支持なしには、政権として機能しないのです。
>
> ある種の保守的な反体制派が常に主張するように、盲目的な「忠誠心」の問題ではない。目標を理解し、それに向かって努力するチームを持つことだ。
>
> ヴィンドマンをはじめとするオバマの残党は、その多くがただ場所を取っているだけで、居座るべきだという考えは全く意味をなさない

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-13-5-17trump-still-has-real-power-and-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]