---
id: 6847
title: "モロッコで２１世紀を迎える話４５（放浪記３８８）"
slug: "45-autobiography-388-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco"
date: "2022-10-04 07:17:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/45-autobiography-388-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco/"
featured_image_id: "6728"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "サハラ"
  - "オアシス"
  - "共同生活"
  - "私小説"
images:
excerpt: "アフターパーティーの凄さをYくんと語り合うところへ、改まった表情のガンドルフさんが来る——フェスの後、友人を集めてオアシスで暮らすつもりだが来ないか、と。物置小屋を借り、調子が良ければそのまま住むかもという。尊敬する彼の誘いを断る理由はなく、予定が全くないのは時間ある若者の特権。Yくんも喜び勇んで参加を決めた。"
flags: "no-images"
---

## アフターアフターパーティー

最高に面白いアフターパーティーが終わり、日本人の友人のY君と如何にこのパーティーがスゴかったかについて熱弁を交わしているところへ、ガンドルフさんがやってきた。

いつもよりもさらに改まった表情をしている。

このフェスティバルが終わった後に、友人達を集めてオアシスで暮らすつもりなんだけど、良かったら来ないか？との誘いである。

既に物置小屋みたいな場所を借りて、シェルターとして使えるという。

オープンプランで、調子が良ければそのまま暮らすかもみたいなことを言っている。

なんとまあ、驚きの話である。

よりによって尊敬するガンドルフさんに誘われたからには、参加しない訳にはいかない。

具体的に何をするのかはわからないが、面白くなることは間違いない。

都合のいいことに、僕たちには今後の予定は全くない。

この自由さは、お金がなくても時間のある若者の特権である。

Y君も今後の予定はオープンプランだったらしく、喜び勇んで参加を決めた。

彼のように取材旅行を兼ねている人にとっては最高の機会だ。

## ホテル

僕たちはフェスティバル終了後に一旦ホテルへと戻ることにした。

だが、これは終了のサインではなくて、中休みのサインである。

フェスティバルが終われば、それでお祭りは終了だと考えていた僕たちにとっては、嬉しすぎる展開だった。

まだまだ楽しみは続くし、ガンドルフさんと時間が過ごせる。

こんなに嬉しい話はなかなかない。

数日の休憩を挟んだ後に、準備万端でガンドルフさんが迎えにきた。

これから乗合タクシーに乗ってオアシスへと向かうのだ。

休みなく続く新たな冒険に僕たちは心を躍らせていた。

[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-coming-of-age-in-morocco-in-the-21st-century-44-autobiography-387/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/living-in-a-sahara-desert-oasis-story-1-autobiography-389/)