---
id: 6793
title: "モロッコで２１世紀を迎える話３２（放浪記３７５）"
slug: "a-story-of-coming-of-age-in-morocco-in-the-21st-century-32-autobiography-375"
date: "2022-09-30 06:20:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-coming-of-age-in-morocco-in-the-21st-century-32-autobiography-375/"
featured_image_id: "6716"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "サハラ"
  - "フェスティバル"
  - "キャンプ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "二〇〇〇年一二月三〇日に始まり二〇〇一年一月二日に終わる、世紀をまたぐフェスティバルの日がついに来た。今日来て四日後に帰る、年末年始の休暇感覚のヨーロッパ客に、一ヶ月かけて旅した僕は不思議な気分を覚える。今回は客として乗合タクシーで会場へ。デコを手伝ったチルアウトエリアに、小学生以来のテントをキャッキャと設営した。"
flags: "no-images"
---

## フェスティバル開催

とうとう待ちに待ったフェスティバル開催の日がやってきた。

２０世紀の２０００年１２月３０日に始まり、２１世紀の２００１年１月２日に終わる世紀超えフェスティバルだ。

世紀をまたぐチャンスなど一生に一度あるかないかだ。

この特別なタイミングを祝うために世界中から旅人がやってくる。

そして僕たちもその輪の一部となるためにイギリスからやってきた。

## ツーリスト

この街へも毎日倍々の勢いで人が増えて行っている。

到着したばかりの人たちの話を聞くと、今日到着して、４日後にフェスティバルが終わった直後の飛行機で帰るという人がかなりいる。

ヨーロッパに暮らす人たちにとっては、飛行機を乗り継いでモロッコへやってきて、年末年始の休暇を楽しむというのは日常的なことのようだった。

日本人がお正月にハワイにいくようなものだろう。

僕たちは一ヶ月以上かけてゆっくりと旅しながら今この場にいるだけに、昨日までオフィスで働いていた人に出会うのが不思議な気分だった。

## 乗合タクシー

街からは何台もの乗合タクシーが会場へと往復を繰り返している。

僕たちも乗合タクシーに乗り会場へと向かった。

今回はボランティアとしてやってきたのではなくて、完全に客としてやってきた。

今まで内側から見ていたものを外側から見るのは新鮮な気分だ。

一見すると、数日前に突風で全てが吹き飛ばされたようには見えない。

知らぬが仏とはこのことである。

僕たちは会場内に入り、僕たちがデコレーションを手伝っていたチルアウト・エリアへと向かう。

ほとんどの友人たちはチルアウトエリアに集まっているはずだ。

ここでやっと、持ってきていたテントが活躍することになる。

キャンプするなんて小学生以来だが、野外で寝るというだけでワクワクする。

それが、サハラのオアシスの島での世紀超えのフェスティバルでのキャンプだから嬉しくて仕方がない。

僕たちはキャッキャとはしゃぎながらテントを設営した。

[前の記事](https://qryptraveller.com/31-autobiography-374-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/33-autobiography-376-a-story-about-coming-into-the-21st-century-in-morocco/)