---
id: 7094
title: "パート１１　６/１６ 　デボリューション理論"
slug: "part-11-6-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-05-14 04:11:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-11-6-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "クラウドストライク社の幹部は、過去にミューラー氏の下でFBI副長官を務めていた。  その後にFBIは、民主党サーバーの監査をクラウドストライク社だけに任せている。  そのクラウドストライク社は、嘘の物語を捏造して、ミューラー氏のサポートをしている。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・FBIは、ハッキングされた民主党のサーバーの監査をせず、民間会社のクラウドストライク社の監査評価を適用した**

**・クラウドストライク社のヘンリー氏は、ミューラー氏の下でFBI副長官を務めていた**

**・クラウドストライク社は、ロシアがウクライナの砲兵アプリをハックしたと言っているが、ウクライナは否定している**

**・その後、クラウドストライク社は主張を撤回している**

**・クラウドストライク社は、物語を作るために証拠を捏造した**

クラウドストライク社の幹部は、過去にミューラー氏の下でFBI副長官を務めていた。

その後にFBIは、民主党サーバーの監査をクラウドストライク社だけに任せている。

そのクラウドストライク社は、嘘の物語を捏造して、ミューラー氏のサポートをしている。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

リアルクリア・インベスティゲーション誌の記事のつづき

> FBI長官コミー氏は、アサンジ氏の米国政府との接触を断つ前に、もう一つの重要な捜査上の過失に関与していました。
>
> このサーバーには、情報を盗むために使われたとされる侵入とマルウェアの記録が保管されています。
>
> 2017年3月にコミー氏が議会に語ったように、**FBIは "機械そのものに直接アクセスすることはなかった"。**
>
> その代わりに、**FBIは民主党全国委員会（DNC）（以下DNCと省略）が雇ったサイバーセキュリティ企業であるクラウドストライク社に依存し、「彼らの監査評価を私たちと共有した」と説明しました。**
>
> コミー氏は、FBIが「可能であれば、常に自分たちの手でアクセスすることを望む」と認めつつ、クラウドストライク社が提供した情報への信頼を強調し、「非常に尊敬される民間企業」「ハイクラスの団体」と称した。

> クラウドストライク社の正確性には遠く及ばない。
>
> コミー氏の証言の数日後、**クラウドストライク社は、ロシアのソフトウェアがウクライナの軍用ハードウェアのハッキングに使われたという主張を撤回することを余儀なくされた。**
>
> クラウドストライク社の誤りは、**DNCのハッキングにロシア連邦軍参謀本部情報総局（GRU）が同じソフトウェアを使用したと非難していたため、特に関連性が高い。**
>
> また、クラウドストライク社の公平性を疑う理由もある。
>
> 共同設立者のドミトリ・アルペロビッチは、ロシアに対してタカ派的な姿勢を積極的に推進するワシントン有数の研究機関、アトランティック・カウンシルの非専属上級研究員である。
>
> **クラウドストライク社の幹部ショーン・ヘンリー氏は、最終的にDNCの侵害をロシアのせいにした監査チームを率いたが、以前はミューラー氏の下でFBIの副長官を務めていた。**

上記のスクリーンショットから、決定的に重要な情報がいくつかある。

まず、興味深いつながりが浮かび上がってくる。

DNCの弁護士でパーキンス・コーイ法律事務所のパートナーであるマイケル・サスマン氏と「密接な関係」を持つショーン・ヘンリー氏が、以前はミューラー氏の下で働いていたのである。

つまり、「最終的にDNCの情報漏洩をロシアのせいにした科学捜査チームを率いた」同じ人物が、以前はトランプとロシアの関係を調べる特別委員会全体の「責任者」である人物の下で働いていたことになる。

この状況全体が、利益相反に関する一つの大きな事例である。

次に、クラウドストライク社がウクライナに関して撤回を余儀なくされたことについて触れています。

[アトランティック誌のこの記事](https://www.theatlantic.com/ideas/archive/2019/12/who-created-ukraine-did-it-conspiracy-theory/602992/)は、2016年12月にクラウドストライク社が、DNCをハッキングした同じロシア連邦軍参謀本部情報総局（GRU）がウクライナの砲兵アプリをハッキングし、ロシアが支援する分離主義者との戦争でウクライナに大きな損失を与えたという[レポートをリリース](https://docs.voanews.eu/en-US/2017/03/23/13e4fe03-a7a7-47ab-b88a-9eb9a2449d19.pdf)したことを概説しています。

ここでの問題は、ウクライナの国防省が、[戦闘損失とハッキングは決して起こらなかったと主張した](https://www.voanews.com/a/crowdstrike-comey-russia-hack-DNC-clinton-trump/3776067.html)ことである。

> ワシントン
>
> 米国のサイバーセキュリティ企業クラウドストライク社が大統領選挙におけるロシアのハッキングの主張を裏付けるために使用した報告書について、英国の有力な研究機関とウクライナ軍が異議を唱えている。
>
> 12月に発表されたクラウドストライク社の報告書は、ロシア人がウクライナの砲兵アプリをハッキングし、ロシアに支援された分離主義者とのウクライナの戦争で榴弾砲が大きな損失を受けたと主張している。
>
> しかし、国際戦略研究所（IISS）はVOAニュースに対し、クラウドストライク社が侵入の証拠として国際戦略研究所（IISS）のデータを誤って使用したと述べた。
>
> 国際戦略研究所（IISS）はクラウドストライク社の報告書との関係を否定した。
>
> **ウクライナ国防省も戦闘不能とハッキングは起こらなかったと主張している。**
>
> クラウドストライク社の広報担当者はVOAニュースの取材に対し、"サイバーセキュリティ業界の他の人々によって確認された "と、その調査結果を支持する姿勢を示した。
>
> クラウドストライク社の信頼性に対する挑戦は、同社が昨年の民主党のコンピュータのハッキングをロシアの関係者と最初に関連付けたこと、そしてクラウドストライク社の共同設立者であるドミトリ・アルペロビッチ氏が、ロシアの選挙改ざんのさらなる証拠としてウクライナレポートを捏造したことから、重要なものとなっている。
>
> **ドミトリ・アルペロビッチは、両方のハッキングで同じソフトウェアの亜種が使われたと述べている**。

クラウドストライク社は、ウクライナがそのようなことはなかったと否定した後、[彼らの主張を修正し撤回する](https://www.voanews.com/a/cyber-firm-rewrites-part-disputed-russian-hacking-report/3781411.html)ことを余儀なくされています。

クラウドストライク社は、物語を作るために証拠を捏造した。

もうパターンが見えてきましたか？

クラウドストライク社はDNCのサーバーにアクセスし監査することを誰にも許さなかったので、我々は彼らの説明だけに頼らざるを得なくなった。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-11-7-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]