---
id: 5578
title: "ゴアに目覚める話３７（放浪記１５４）"
slug: "the-story-of-awakening-to-gore-37-autobiography-154"
date: "2022-05-01 06:49:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-awakening-to-gore-37-autobiography-154/"
featured_image_id: "5595"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "レイブパーティー"
  - "ドラッグ体験"
  - "私小説"
images:
excerpt: "観光客が消える2月3月こそ本物のゴアのシーズン——踊る何百人のほぼ全員が何年も旅を続ける筋金入りの猛者で、異次元度が増す。年末を凌駕する感動が更新され続け、トランス・パーティーの奥深さに打ちのめされる。家の真ん前で開かれたパーティーから逃げ場なく、灰になるまで踊り尽くす。"
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-36-autobiography-153/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-38-autobiography-155/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## ２月のゴア

レイブパーティーの無い日々は１月で終わり、２月になると一気にパーティーが始まりだした。

それに合わせてパーティー好きの旅人たちも帰ってきて、ゴアの変人度が増していく。

年越し前後の雰囲気と大きく変わったのは、年末だけにやってきていた観光客風の人達が消えたことだ。

観光客的な軽い雰囲気が消えて、より真剣で濃い空気が漂っている。

話に聞くと、ゴアに何度も来ているパーティー・フリーク達は混雑する年越しの時期を避けて、２月にやって来るという。

２月３月が本当のゴアのシーズンで、本物のゴアを体験したければこの時期を体験しないとダメだと言う。

あの強烈な年越しのパーティーよりも凄いとは、一体どんな物が待っているのだろうと期待に胸を膨らませた。

## ２月のパーティー

２月になってパーティーが始まりだすと、３日から５日に一度の割合でパーティーが連発しだした。

規模は年越しの半分以下の大きさだが、参加している人たちの濃さが半端ない。

踊っている何百人もの人達のほぼ全員が、何年も旅を続けている筋金入りの猛者たちだ。

年越し時よりも年齢層が少し上がっているようにも見える。

そのパーティーのオーラや雰囲気や濃さと言ったものが圧倒的で、異次元度が更に増している。

長年ゴアへ通っている参加者それぞれが友人関係、あるいは顔見知りで、お互いに認め合っていることが空気感として現れていて、より強い一体感や仲間同士の家族的な雰囲気がある。

年越しのパーティーの時に感じたものをより洗練させて濃くしたようなものだ。

はっきり言って半端なく面白い。

あれだけ凄くて感動した年末のパーティーを更に凌駕する感動が更新され続ける。

僕は、トランス・パーティーの面白さ、ゴアの奥深さに打ちのめされた。

## 連続するパーティー

数日置きに開催される面白すぎるパーティーを日々追い続ける。

ある時は２日置きのパーティーが３回連続で開催された。

LSDを摂取し、一晩中、そして昼過ぎまで踊り続け、その後は食事をして眠りに就く。

回復するまで二晩かかり、回復したその日の晩には、またパーティーが開催される。

そしてまたLSDを取り一晩中踊り、二晩休んでまたパーティー。

吸収するカロリーよりも消費するカロリーが圧倒的に多く、休息よりも活動の方が圧倒的に多かった。

流石に体力の限界を感じてきて、次のパーティーは夜に眠って朝方に行くか、一切のドラッグを取らないで置こうと考えていた。

## 逃げ場なし

その日のパーティーは、なんと僕の住んでいた家の真ん前で開催された。

玄関を出てほんの１０メートル歩けば踊っている人にぶつかる。

こんなに間近で開催されては、眠る事なんてできない。

だからといってドラッグ無しで一晩中踊り続けられるほど体力は回復していない。

苦渋の策として、LSDを摂取し踊り続ける。

幸か不幸か、このパーティーにはヨーロッパの有名DJが来ていて、最高にかっこいい最新の曲で踊らせ続ける。

休みたくても休めずに、ひたすら踊りの中へ入って行く。

家に帰っても休む事はできないので、結局昼過ぎにパーティーが終わるまで踊り続けることになった。

この時点で全ての体力は消耗しきっている。

あしたのジョーの最終回で、全てを出し切って真っ白な灰になるまで燃え尽きたような状態だ。

[/um\_show\_content]