---
id: 6132
title: "２期目のゴアの話１（放浪記２５３）"
slug: "gores-story-1-autobiography-253-of-his-second-term"
date: "2022-08-07 04:00:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/gores-story-1-autobiography-253-of-his-second-term/"
featured_image_id: "6115"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "映画"
  - "再会"
  - "私小説"
images:
excerpt: "アンジュナで親友Yさんと再会する。映画の助監督である彼は、去年のゴアでの覚醒体験を機に、この旅人の世界をフィルムに納めようと一年かけて機材と後輩Aさんを揃えて戻ってきた。数日後にはガールフレンドのIちゃんも女優として合流する——それぞれの夢が絡み合い、現実として浮かび上がろうとしていた。"
flags: "no-images"
---

## 再会

アンジュナまでたどり着くと、Yさんが迎えてくれた。

前回、バシシトで会って以来の数ヶ月ぶりの再会だ。

あの後、彼は日本に帰り全ての準備を完璧に整えて、インドへと戻って来た。

彼のいう準備とは、映画の撮影のことである。

映画の助監督の仕事を生業としている彼は、将来は自身で映画を撮りたいと夢見ていた。

そんな彼が去年のゴアで覚醒とも言えるような衝撃的な体験をして、是非ともこの旅人の世界をフィルムに納めたいと一念発起したのだ。

そしてこの一年の間にお金を貯めて、撮影機材を揃えて、さらにはアシスタントとして同じ映画業界の後輩のAさんまで連れて、ゴアへと戻って来た。

そして、今から数日後にやってくる僕のガールフレンドで女優志願であるIちゃんが、そのドキュメンタリー映画に出演する予定だ。

それぞれの夢が絡み合い、現実として浮かび上がろうとしていた。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 一服

Yさんの家につくと、そこにいた映画業界の後輩のAさんと、お隣に住んでいるDくんも合わせて迎えてくれた。

とりあえず荷をほどき、一息つくと、早速ヒマラヤから隠し持って来た最高級品の大麻樹脂を披露する。

ゴアに滞在している人の９割は大麻愛好家で、良質の大麻には目がない。

良い大麻樹脂を持っているということは、それ即ちゴアにおいてのカーストの上位に着くことになる。

少し馬鹿げた話なのだが、実際に良いモノを持っていると年季の入った旅人や、面白い人たちにチロムの輪に誘ってもらえ、より一層面白い経験ができる。

旅人にとっては面白い経験こそが求めているもので、財産であり、最も求めていることなので、そこへの入り口になる良質の大麻樹脂は、それ相応の価値があった。

僕の持って来たモノは、大麻喫煙歴が１０年以上の映画業界人のYさんでも、目にしたことのないような逸品で、誰もがその価値を認めていた。

僕たちは早速ジョイントを巻き、回し吸いする。

わざわざリスクを背負って持って来たので、みんながぶっ飛んでいるのを見る事が誇らしい。

僕が持って来たものは、その場にいた誰もが喜んでくれて、すぐに買い手がついた。

この一瞬で、持って来たものの多くは買い取ってもらい、元手を回収する事ができた。

これから数ヶ月の間、自分で吸う分の代金が全て浮いた計算になる。

リスクが報われた嬉しくてたまらない瞬間だった。
