---
id: 5643
title: "日本へ帰国する話６（放浪記１６２）"
slug: "story-of-returning-to-japan-6-autobiography-162"
date: "2022-05-09 07:43:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/story-of-returning-to-japan-6-autobiography-162/"
featured_image_id: "5602"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "ゴアトランス"
  - "逆カルチャーショック"
  - "私小説"
images:
excerpt: "日本のパーティーは音量も音質も機材も圧倒的に良いのに、ゴアにあった『もう社会へ戻れない危険な香り』＝ヤバさが無い——週末遊んで月曜から仕事に戻る割り切り感。輝いていた旅人もゴアの魔法を失っていた。日本のパーティー1回の出費でゴアに2週間——お金を貯めてインドに戻ろうと決める。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 散策

とりあえず、スピーカー前へと向かう。

やはり日本の機材類はゴアとは比べ物にならず、音量も音質も圧倒的に良い。

DJも最新の曲を上手に繋げていて踊りやすい。

日本のクオリティは高いなと思いつつも、何か物足りなさを感じる。

僕が足りないと感じたのはヤバさだった。

ゴアで感じた、一旦ゴアトランスの世界に足を踏み入れると、もう二度と社会へは戻れないかのような危険な香りが無かった。

日本のパーティーでは、週末の遊びの後にまた月曜の朝から仕事に戻ると言うような割り切り感のある遊びに感じられた。

命懸けでリスクを背負って全力で遊んでいると言うようなゴアでの興奮は感じなかった。

人生を旅に投じて何年も世界中を旅している年季の入った旅人たちと、週末を楽しんで週明けから仕事や学校に戻る日本の若者達とでは違いがあって当然と言えば当然である。

## ネタ

しばらく踊っていると、僕にこのパーティーの情報を教えてくれた友人に出会った。

他にも何人かのゴアの友人が集まっていて、LSDやエクスタシーを入手するコネもあると言う。

こう言ったコネに繋がるために、このパーティーに来たような意味もあったので、早速彼らのキャンプに遊びに行き、色々と必要なものを入手する。

久しぶりに再会する友人が何人かいるが、誰もゴアで出会った時のような輝きを放っていない。

面白く輝いている旅人がゴアへやって来るのだと思っていたが、どうやら逆だったようだ。

ゴアの魔法の力がそれぞれの個性を輝かせていたが、日本の枠の中で生活する彼らは既にその輝きを失っていた。

LSDもエクスタシーもゴアトランスも彼らを輝かせてはいなかった。

## 比較

文句を言っても仕方がないので、早速入手したエクスタシーをひとかじりし、８分の１のLSDを摂取する。

なんだかんだ言っても、LSDでぶっ飛びながらゴアトランスで踊るのは楽しい。

事あるごとにゴアのパーティーと日本のパーティーを比較して批判の思いが出て来るが、自分自身と音とに集中して踊り続ける。

革細工師の旅の先輩が言った日本のパーティーには期待しすぎない方がいいと言う助言は役に立った。

世界一ぶっ飛んだ街であるゴアのパーティーの常識を日本に当て嵌めるなど馬鹿げた話だが、ゴアのパーティーしか経験したことのない僕にとってはそれが基準になっていた。

助言が無かったら日本のパーティーを批判しまくって楽しめなかったかも知れないが、助言のおかげで一歩引いて見ることが出来たので、それなりに楽しむことが出来た。

だが、日本のパーティーに一回行くごとに一万五千円ほど出費することになるなら、同じお金でゴアに２週間滞在する方が圧倒的に良いなと思った。

今は楽しみを我慢してお金を貯めて、さっさとインドに戻って効率的に楽しもうと考えを固めた。
