---
id: 6456
title: "ロンドンに住む話４（放浪記３０８）"
slug: "the-story-of-living-in-london-4-autobiography-308"
date: "2022-09-12 00:40:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-living-in-london-4-autobiography-308/"
featured_image_id: "6416"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

## 新居

Nちゃんの家には２週間ほどお世話になってから、新居へと引っ越しをした。

引越しといっても、バックパッカーのスタイルなので、荷物をバックパックに詰め込んで移動するだけだが。

ありがたいことに、引っ越した先には必要な家財道具が全て揃っている。

食器も鍋もベッドも布団も何もかもがあった。

移り住んできた旅人には、ありがたい事この上ない。

新しい家では、平日の昼間は父娘ともに学校に行っているので、実質的には自分たちだけの家のようなものだった。

夕方以降に彼らが帰ってきた頃には、僕は仕事に行く。

仕事から帰ってきた頃には彼らは寝ているので、大家さん家族と顔を合わすことは滅多になかった。

スティービー・ワンダー家族と交流をすることを楽しみにしていたし、英語の上達につながるかとも思っていたので残念だったが、気楽で居心地のいい日々だった。

空いた時間には近所を散策して、どこで安い食料が買えて、どこでセカンドハンドの服や自転車が手に入るかを知った。

徐々にイギリス生活に馴染んでいく。

## 小事件

生活に馴染み始めたこの頃、お金に絡んだちょっとした事件があった。

Iちゃんに頼まれて街へ出かけた時に、彼女の海外旅行銀行口座からお金を下ろした時のことだ。

ATMが置いてある小部屋に入り、カードを入れてお金を引き出す。

引き出したのは口座にあった最後のお金で、引き出した後は５０００円ほどしか残っていない。

お金を受け取り、カードを抜き取ろうとしたところで、後ろから肩を叩かれた。

振り向くと、男性が地面を指差して何かを言っている。

僕はほとんど英語が分からなかったので、何を言っているのかは分からなかったが、その指差した先には２０ポンド紙幣が落ちていた。

自分の物ではない事は間違いないが、この男性はしつこく紙幣を指差して話しかけてくる。

僕はお金を拾う事は嫌なことでは無いので、言われるままにその２０ポンドを拾ってポケットへと入れた。

それを見て男性は安心したのかして、ATMの小部屋から出て行った。

ふとATMを見ると、自分が抜き出すべきキャッシュカードが無くなっている。

あれっ、もう既に自分でしまったのかなと思い、貴重品入れを見るがそこにも無い。

なんとっ、自分が２０ポンドを拾っている間に、男性がカードを抜き取って持ち去ってしまったのだ！

盗まれたことに気づいた時には彼はもうとっくに走り去っている。

カード会社に連絡しようと思っても、連絡先を書いたカードはもう手元にない。

自分の英語力では、イギリスのATM会社に連絡することもできない。

仕方なく盗まれるままにする事になった。

不幸中の幸いは、５０００円を盗まれても２０ポンド（約３５００円）を手に入れたことか。

結果的には１５００円の損害で済んだ。

残念なのは、こういった事態に何もする事の出来なかった自分の不甲斐なさだ。

家に帰った後にもIちゃんに詰られる。

言い訳のしようもなく、落ち込むしか方法はなかった。

[前の記事](https://qryptraveller.com/living-in-london-3-autobiography-307/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/the-story-of-living-in-london-5-autobiography-309/)