---
id: 5333
title: "ゴアに目覚める話２０（放浪記１３７）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-20-autobiography-137"
date: "2022-04-14 07:06:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-20-autobiography-137/"
featured_image_id: "5310"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "ディスコバレー"
  - "ドラッグ体験"
  - "歓喜"
  - "私小説"
images:
excerpt: "190cmのドレッドの白人が倍速で踊り狂うディスコ・バレーで、自分の適量が8分の1だと発見——意識が体を追い越さず、休まず踊り通すランナーズハイが加わり、過去20年で最大の歓喜に到達する。2週間前に人生最大の闇を覗いた自分が、今は人生最大の歓喜にいる。それが起こりうるのがゴアだった。"
flags: "no-images"
---

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-19-autobiography-136/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-21-autobiography-138/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 大規模パーティー

ジョイントを吸い終わり、ごく微量のエクスタシーを囓り、錠剤の苦味をチャイで流し込む。

直径８ミリ程度のLSDの小片をさらに８分の１に手で切り分けるのはもはや不可能で、家でハサミで切り分けて準備しておいた。

その小片の一つを摂取し、ダンスフロアへと向かう。

ものすごい量の人が、ひしめきあいながら踊り狂っている。

僕もテンションが上がりきっているので、人混みをかき分けながらスピーカの前へ。

スピーカーの真ん前の音量を最大に浴びて踊れる場所は、誰もがそこで踊りたい為に奪い合いになっている。

そこでは身長が１９０センチくらいあるようなドレッドロックスの髪型をした白人男性が、ゴアトランスの早いスピードの音楽をさらに倍の速度で踊っている。

もう、何が何だかわからないが、彼のその勢いは常軌を逸していて、強烈なカリスマに光り輝いていた。

その周りには同じような全身全霊の力で踊り続ける人たちが集まり、彼の強烈な勢いと共鳴しあっていた。

今までとは比べ物に無いほどの巨大なスピーカーから、大地を揺るがす爆音が流れている。

履いている半ズボンの裾の部分が低音に反応して震えているのが印象的だ。

巨大な音が巨大なエネルギーを投げつける。

みんながみんな音楽からの巨大なエネルギーに反応して、ダンスを通して巨大なエネルギーを投げ返す。

前回のパーティーも素晴らしい熱狂を経験したが、今回はそれの更に上を行く。

こんな熱狂がこの世界に存在するなんて想像もできなかったし、ましてや自分がそんな熱狂の渦中にいる事になるなんてあり得ない話だった。

つい半年前までは、ツタヤで深夜にバイトする映画オタクだったのに、今では世界中から集まってくるクレイジーな旅人たちのど真ん中で踊り狂っている。

音楽を通して踊り狂う事で、長年抱え続けていた自分への枷を解放することに繋がった。

僕の体は無意識のうちに枠にはめられ、限られた範囲での動きしかしてこなかったのが、爆発的な踊りを通すことで、体の限界が解き放たれた。

それは、ひいては心の解放につながり、精神の解放、そして魂の解放へと繋がって行った。

## ランナーズハイ

今回のパーティーで発見したのは、自分にとっては８分の１の量のLSDが適量だと言うこと。

その分量だと、意識の速度が体の速度を追い越すことがなく、最高の状態で踊り続けることができた。

今までのパーティーでは、一晩中踊り続けることはなく、途中で１、２時間ほど体が固まっていたが、今回は最初から休まずに踊り通した。

そうすることで、ランナーズハイと言う長時間激しい運動を続けることによるハイの感覚が加わり、今までとは違う次元のハイに到達した。

それは過去２０年の全人生においての最大のハイであり歓喜だった。

それは、旅に出るまでの人生で感じた最大のハイの感覚を１００倍くらいにしたような濃度の歓喜で、自分自身の存在を根底から書きかえるほどの力を持った歓喜だった。

今この瞬間の輝きが眩しすぎて、過去の人生の全てが霞んでしまうような強烈な歓喜。

たったの２週間ほど前には人生の闇の深淵を覗き込み、生まれ変わったような気分になって頭を剃ったところだ。

そしてその２週間後の今は人生最大の歓喜を感じている。

たった２週間の間に人生最大の闇と歓喜を経験する。

そんな無茶苦茶なことが起こりうるのが、ここインドのゴアだった。

[/um\_show\_content]