---
id: 7099
title: "パート１１　７/１６ 　デボリューション理論"
slug: "part-11-7-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-05-15 04:23:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-11-7-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "パート11"
  - "ゼレンスキー"
  - "電話"
  - "弾劾"
  - "クラウドストライク"
  - "ハンター"
  - "ブリスマ"
  - "DNC"
images:
excerpt: "二〇一九年七月、トランプはウクライナのゼレンスキー大統領との電話でクラウドストライク社・ハンター・ブリスマ社について話した——これが弾劾裁判につながる。クラウドストライク社はDNCからロシアにメールを盗まれた具体的証拠がないことを認め、メール公開したウィキリークスもロシアから受け取っていないと繰り返し主張する。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

・2019年7月、トランプ大統領はウクライナのゼレンスキー大統領と電話で、クラウドストライク社について話していたことが、弾劾裁判につながった

・電話では、ハンター氏やブリスマ社についても言及している

・クラウドストライク社は、ロシアのハッカーが民主党全国委員会のサーバーからメールを盗んだという具体的証拠がないことを認めている

・ハッキングされたメールを公開したウィキリークスのアサンジ氏は、ロシアからはメールを受け取っていないと繰り返し主張している

２０１９年７月にトランプ氏は電話にて、ウクライナのゼレンスキー大統領とクラウドストライク社やハンター氏、ブリスマ社について話している。

ミューラー報告書では、ロシアのハッカーが、民主党全国委員会（DNC）からメールをハッキングして、トランプ氏を助けたとしているが、ハッキングがあったという証拠は存在していない。

メールを公開したウィキリークスも、ロシアからメールを受け取っていないと主張している。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

さてここからが、さらに興味深いところです。

2019年7月25日、トランプ大統領はウクライナのヴォロディミル・ゼレンスキー大統領と悪名高い通話をしており、その通話は彼の最初の弾劾裁判につながった。

この電話会談で（少なくともメディアが）最も見落とされた点の1つは、トランプ大統領がクラウドストライク社について具体的に言及したことだ。

メディアは、バイデン夫妻のイメージダウンを図ることに、あまりにも気をとられていた。

以下、[電話記録へのリンク](https://www.politico.com/story/2019/09/25/trump-ukraine-phone-call-transcript-text-pdf-1510770)です。

> 大統領、私たちの国は多くのことを経験し、ウクライナも多くのことを知っているので、あなたにお願いしたいことがあります。
>
> このウクライナの状況、**クラウドストライク社と言われています**が、何が起こったのか調べていただきたいのですが…。
>
> 富裕層が一人いるんだろう…。
>
> サーバーは、ウクライナが持ってるらしい。
>
> いろいろあって、全体の状況も…同じような人たちを囲ってるんじゃないですか？
>
> 司法長官からあなたかあなたの部下に電話してもらって、真相を解明してもらいたい。
>
> 昨日見ていただいたように、あのくだらない話はロバート・ミューラー氏という人の非常にお粗末なパフォーマンス、無能なパフォーマンスで終わったのですが、**ウクライナから始まったことが多いと言われていますね。**
>
> 何をするにしても、それが可能であるならば、それをすることが非常に重要です。

トランプ氏はこの電話会談でハンター・バイデン氏やブリズマ社を持ち出しましたが、それは「大局」を見たときに彼らの腐敗が大きな役割を果たすからであって、取るに足らないことではありませんが、トランプ氏がロシアと共謀したという物語全体を浸透させたDNCハックの「摘発」に関与した会社、クラウドストライク社についても直接言及しています。

確か、アルファ銀行物語の証拠捏造を担当した会社です。

トランプの弾劾が始まったのは、バイデン家の汚職について尋ねたからなのか、それともウクライナにクラウドストライク社について調べるよう求めたからなのか？

なぜ私がこの質問をするのか、まもなくお分かりになるでしょう。

2020年5月13日、リアルクリア・インベスティゲーション誌は、クラウドストライク社と民主党全国委員会（DNC）（以下DNCと省略） のハッキングについて、新たな爆弾の暴露を含む[別の記事を発表](https://www.realclearinvestigations.com/articles/2020/05/13/hidden_over_2_years_dem_cyber-firms_sworn_testimony_it_had_no_proof_of_russian_hack_of_dnc_123596.html)しました。

> ロシアが民主党のメールをハッキングしたと最初に告発し、数年にわたるトランプとロシアの調査で米情報当局の批判ソースとなった民間サイバーセキュリティ企業、クラウドストライク社は、**2年以上前に議会で、ロシアのハッカーが民主党全国委員会のサーバーからメールを盗んだという具体的証拠がないことを認めています。**
>
> クラウドストライク・ドットコム
>
> クラウドストライクのショーン・ヘンリー社長が、最近機密解除された2017年12月の下院情報委員会でのインタビューで、宣誓の上で認めたことは、ロバート・ミューラー特別顧問、情報当局、民主党が国民を欺いていたかどうかについて新たな疑問を投げかけるものだ。
>
> ロシアがヒラリー・クリントンやジョン・ポデスタらから民主党のメールを盗み、それをウィキリークスに渡したという疑惑は、**2016年の選挙を盗むためにトランプ陣営とロシアが共謀したという、今では否定されている主張に対するFBIの調査の引き金となりました。**
>
> クラウドストライク社の認めた内容は、司法省が、トランプを当選させようとしていたとするロシアの工作員会社に対する告訴を取り下げ、ロシアが2016年の選挙に介入したというもうひとつの中心的主張から後退したわずか2カ月後に発表されました。
>
> ヘンリーは、2016年4月下旬に侵入の警告を受けた後、DNCサーバーの修復と監査分析を自ら指揮した。
>
> **彼の仕事の報酬はDNCから支払われ**、サーバーをFBIに引き渡すことを拒否していた。
>
> ロシアのハッカーとされる人物がDNCサーバーからデータを盗んだ日を尋ねられた**ヘンリーは、「そうした盗難が起きたかどうか、実際にはまったく知らなかった」と証言した。**
>
> 「**私たちは、データがDNCから流出（電子的に移動）したという具体的な証拠を持っていませんでしたが、流出したという指標は持っています**。」
>
> ヘンリーはこう言いました。

> 電子メールが電子的に盗まれたという「具体的な証拠」はなかったというヘンリーの2017年の証言は、ミューラーが2019年の最終報告書で誤解を招いた可能性を示唆している。
>
> 報告書では、ロシア情報機関が「70ギガバイト以上のデータを圧縮して流出させたようだ」、捜査官が民主党議会選挙委員会とDNCのサーバーからそれぞれ「数千の電子メールと添付ファイルを盗んだようだ」と述べている。
>
> また、DNCのメールがロシアの諜報機関ロシア連邦軍参謀本部情報総局（GRU）が管理するイリノイ州のサーバーに転送されていたことも示唆されている。
>
> しかし、イリノイ州のサーバーを主張するミューラー氏の情報源は、「ようだ」という修飾語を含むだけでなく、編集されている。
>
> このため、クラウドストライク社は今日まで、ロシアのハッキングについて自信を持って主張する、米国情報当局の主要な、公に知られた情報源となっています。
>
> 盗まれた電子メールは、ウィキリークス（創設者の**ジュリアン・アサンジ氏はロシアから来たものではないと長い間否定している**）によって公開されたが、とりわけ、2016年のバーニー・サンダース上院議員との大統領指名争いの際にDNCがクリントン氏を優遇したことが示され、党にとって恥ずべきことであった。
>
> DNCは最終的に、電子メールでの許しがたい発言について、サンダース氏と彼の支持者に謝罪を発表した。
>
> DNCのハッキングは、オバマ大統領の国務長官を務めていた時のクリントン氏の私設サーバーの使用に関するFBIの調査とは別のものだった。
>
> クラウドストライク社が、ロシアのハッカーとされる人物がDNCのサーバーからデータを流出させたという証拠を見つけられなかったことを明らかにしたことは、重大な問題を提起している。
>
> クラウドストライク社は、どのような根拠で彼らが電子メールを盗んだと非難したのでしょうか？
>
> **さらに、オバマ政権の高官たちは、どのような根拠でロシアのハッキングについてはるかに強力な主張をしているのか？**

つまり、クラウドストライク社はずっと、実際にメールが盗まれたという直接的な証拠を持っていなかったし、FBIやNSAの誰にもサーバーを見ることを許さなかったという事実は、驚くべきことなのです。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-11-8-16-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]