---
id: 4909
title: "パート６　２/７ 　デボリューション理論"
slug: "part-6-2-7-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why"
date: "2022-02-28 16:35:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-6-2-7-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "トランプ氏が大統領になった２０１７年からアンティファの活動は活発化し暴力性を帯びてくる。それはブラック・ライブズ・マター運動と連動し、「左派武装勢力」対「法と秩序」の戦いへと発展する。  その暴力的活動は、左派の司法長官や判事に支えられ、逮捕されてもすぐに無罪放免されて、全米各地で繰り返し暴力活動が行われた。  それは、テロリズムと同義である。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・アンティファは、トランプ氏が大統領になってから活発に活動し始める**

**・アンティファはブラック・ライブズ・マター運動と連動し、暴動や無政府状態を引き起こした。それは「左派武装勢力」対「法と秩序」の戦いとも言えるものだった**

**・バイデン氏がアンティファを名指しで非難できない理由は、「トランプ氏がアメリカの都市における暴力の主な原因ではないことを認めてしまう」と言う事と、バイデン氏の言う「トランプは人種差別主義者だ、という意見がアンティファの行動基盤になっている」と言う事が原因**

**・暴力的な活動で逮捕されたアンティファは、左派の司法長官や判事によって、常に刑務所から保釈され、無罪放免となっていた。これはテロリズムと同義である**

トランプ氏が大統領になった２０１７年からアンティファの活動は活発化し暴力性を帯びてくる。それはブラック・ライブズ・マター運動と連動し、「左派武装勢力」対「法と秩序」の戦いへと発展する。

その暴力的活動は、左派の司法長官や判事に支えられ、逮捕されてもすぐに無罪放免されて、全米各地で繰り返し暴力活動が行われた。

それは、テロリズムと同義である。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

アンティファは1980年代からアメリカで活動していましたが、比較的目立たない存在でした。それが2017年、シャーロッツビルで開催された「ユナイト・ザ・ライト」の集会で、初めて注目すべき暴力的な表示が行われるまでになりました。

> この背景には、ドナルド・トランプ大統領の就任1年目がありました。
>
> この大統領は、左派が軽蔑するものの多くを政治的に具現化した大統領でした。
>
> アンティファにとってのトランプ（とその支持者）の重要性を反映して、ブレイは2017年に「私たちの目標は、20年後にトランプに投票した人たちが、その事実を公の場で共有することができないほど不快になっていることです」と書いている。
>
> ローズシティ・アンティファのメンバーは、バズフィード・ニュースに「トランプ以前は、アンティファであることは、人々が持つ奇妙な趣味のようなものでした」と語っている。

私たちの目標は、20年後にトランプに投票した人たちが、その事実を公の場で共有するにはあまりにも不愉快であることであるべきです" この言葉は非常に恐ろしいものですが、まさにアンティファと民主党がトランプを支持する人をどう見ているかを表しています。彼らは私たちを黙らせたいのです。アンティファは、一部の過激なブラック・ライブズ・マター・グループとともに、リベラル左派の武装勢力と化しています。

周知のように、2020年には前例のない暴力の波が押し寄せました。これは、我が国における人種差別と警察による残虐行為というメディア主導の物語に起因するものでした。アンティファはブラック・ライブズ・マター運動を踏み台にして、暴動や無政府状態を引き起こしました。「警察の資金削減」はすぐにブラック・ライブズ・マターの叫びとなり、続いた暴動は、「アンティファ/ブラック・ライブズ・マター」対「法と秩序」の戦いとも言えるものでした。

民主党とその手下のメディアは、夏の間中、抗議活動は「ほぼ平和的」だったと主張し、トランプ氏を攻撃するためにその物語を利用しました。民主党はアンティファを非難することを拒否した。[ベン・シャピロが最も良いことを言った](https://www.post-gazette.com/opinion/Op-Ed/2020/09/05/Ben-Shapiro-Why-won-t-Biden-condemn-Antifa-or-BLM-violence/stories/202009050012)。

> バイデン氏はアンチファやブラック・ライブズ・マターを名指しで非難することはできません。
>
> なぜなら、そうすることは2つの単純な真実を認めることになるからです。
>
> 1つ目は、トランプ氏がアメリカの都市における暴力の主な原因ではないということ、2つ目は、彼の「正常な状態に戻る」というメッセージにもかかわらず、バイデン氏の「体系的な人種差別」という物語が、システムを破壊しようとする人々にイデオロギー的な基盤を提供しているということです。
>
> 民主党は、暴力を否定し、連邦政府の支援を申し出たトランプ氏をファシストと呼び、アメリカのシステムを断罪することに数ヶ月を費やしてきました。
>
> その成果は、誰の目にも明らかな形で現れています。だからこそ、バイデン氏はハッタリをかけ、メディアは彼をカバーしなければならないのだ。

2020年に起きたことはすべて選挙のことだった。民主党とメディアはそれしか気にしていなかった。彼らはトランプを退陣させようと必死でした。彼らはコロナを口実にして、私たちの自由を可能な限り奪うだけでなく、選挙を盗むために違法な投票メカニズムを導入しました。しかし、それだけでは不十分でした。トランプ氏の人気はまだまだ健在だったので、彼らは自分たちの手引書に載っている「得意技」を取り出しました。

人種差別です。

彼らは、トランプ氏とその支持者を白人至上主義者に仕立て上げ、この国に人種差別を引き起こしたとしました。彼らは私たちを非難するための人種戦争を必要としていました。彼らはアンティファを利用して炎を煽り、民主党の知事たちは、連邦軍や軍隊に干渉しようと考えるだけでトランプを暴君と呼び、その狂気を止めることはできませんでした。彼らは、トランプ氏を悪者にするために混乱を引き起こしたかったのです。アンティファは明らかに組織化されていました。国中を飛び回ってさまざまな抗議活動を行っていました。彼らは、左派の司法長官や判事によって、常に刑務所から保釈され、無罪放免となっていました。これは単なるアイデアではありませんでした。これはテロリズムなのです。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-6-3-7-trump-still-has-real-power-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why/
"]