---
id: 7400
title: "北アルプスの山小屋で働く話３６（放浪記４７６）"
slug: "36-autobiography-476-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps"
date: "2022-10-28 09:59:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/36-autobiography-476-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/"
featured_image_id: "7377"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "北アルプス"
  - "登山"
  - "温泉"
  - "私小説"
images:
excerpt: "小屋から二〇分の温泉は白濁した水色で神秘的だ。ボロ小屋に泊まる代わりに温泉そばでテント泊。混浴の注意書きを無視し素っ裸で飛び込むと、八時間の疲れがほぐれ、汗まみれの体がツルツル肌に。日が暮れ満天の星を眺めながら浸かる至福。翌朝は、山頂が鏡のように映る池を目指す——LSDを意識拡大を楽しめる量だけ摂って登山行に出た。"
flags: "no-images"
---

## テント泊

小屋から２０分ほど歩いたところに温泉があった。

温泉の色は白く濁った水色で、奇妙な神秘さがあった。

あまり自然の中で見る色ではない。

僕は雰囲気のあるボロボロの山小屋に泊まる代わりに、温泉のそばでのテント泊を敢行した。

僕はテントを設営し、食事をとって温泉に入る準備を整えた。

温泉に入った後に食事をとっていては体が冷えてしまう。

## 温泉

温泉の周囲には誰もいない、山小屋にも人の気配はなかった。

混浴なので下着をつけて入浴するように注意書きがあったが、こんな山奥で他人に気遣う必要もないと判断して、素っ裸になって温泉に飛び込んだ。

８時間の登山によって疲れ切った足腰が緩められほぐされる。

汗まみれの体も、ツルツルの美人肌に生まれ変わっている。

温泉の温度は３９度くらいだろうか、少しぬるめだが長時間入るにはちょうど良い。

温泉に入った時は夕暮れ時だったが、ゆっくりと浸かっているうちに日が暮れて星が瞬き始める。

最高に美しい景色の中を歩いて辿り着いた温泉。

満天の星空を眺めながら、大自然のど真ん中の温泉に浸かることは心底気持ちが良かった。

僕は究極の満足感とともに温泉を出て、すぐさまテントに入り、寝袋へと潜り込んだ。

登山では限られた荷物しか持つ事ができないので、最小限の小型テントと最小限のマットと寝袋なので、あまり快適な寝床とは言い難い。

それでも疲れ切ったからだと、温泉で熱った体を休めるには十分だった。

## 翌朝

次の日の朝も朝日とともに目を覚まし行動を開始した。

山小屋で散々働いた後の登山行で、体を休める要素などなかったが、山の生活で鍛えられた僕にとっては大した問題ではなかった。

次の日の目的地は、僕の働く小屋の下方にある池へと向かうことだ。

その池の水面は鏡のように静謐で、ある角度から見ることで、山頂が映し出されるらしい。

朝日に焼ける山頂が水面に映る姿はとてつもなく神々しいので、機会があったら絶対に行くべきだと山の先輩方に言われていた。

旅人としては、そんな噂の場所の話を聞いては足を向けざるを得ない。

僕は、疲れなど気にせずに颯爽と歩を進めた。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

僕はここである決断をする。

友人の伝手を通して手に入れたLSDをこの登山行で摂取することにしたのだ。

だが、あまりにトビすぎていては山から滑落したり、道に迷ったりしてしまう。

だからと言って摂取量を抑えては、冒険としての面白みがない。

危なくはないが意識の拡大をしっかりと楽しめる程度の量を摂取することにした。

以降のこの日の分の記事は、LSDでトビながら登山行をしていると思って読んでください。
