---
id: 2039
title: "西成での文化人生活の話１２（放浪記０５７）"
slug: "a-story-of-cultural-life-in-nishinari-12-autobiography-057"
date: "2022-01-20 16:17:47"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-cultural-life-in-nishinari-12-autobiography-057/"
featured_image_id: "4095"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "大阪"
  - "西成"
  - "TSUTAYA"
  - "カウンターカルチャー"
  - "ゴア"
  - "私小説"
images:
excerpt: "TSUTAYAの『自称文化貴族』Mさんが教えてくれた、60年代カウンターカルチャーとLSDが切り離せない歴史。『君はまだ覚醒していない、インドのゴアに行ってLSDを経験して来い』——Mさんが投げかけた天啓の一言が、ヒッピーの聖地ゴアへの旅の種を植えた瞬間。"
flags: "no-images"
---

# カウンターカルチャー

ツタヤでの深夜バイトの仲間にカリスマ的な店員が二人いる。

そのうちの一人Mさんはサブカルチャー、特に６０年代と７０年代のカウンターカルチャー全般に造詣が深い。

中でも６０年代のヒッピームーブメントがその後どのように音楽業界や映画業界に影響を及ぼしたかの話は興味深かった。

Mさんが言うには６０年代に起こった世界的カウンターカルチャーはその後の多くの音楽や映画や小説や漫画などに多大な影響を及ぼしていて、現代社会への影響もすごいと言う。

日本にはその文化は直接には入って来ずに、メディアによるコマーシャルなフィルターをかけられ陳腐化されて輸入されたので、僕たちは知らないが、実はあれもこれも当時の文化の影響だと言う。

彼はその知識や経験をツタヤ内で大いに共有し、強い影響を与えていた。

彼が紹介する見知らぬ古くて新しい文化は、僕の知的好奇心を強く刺激した。

僕が元々持っていた感性をそのまま真っ直ぐに伸ばした所に、彼の紹介するカウンターカルチャーの文化があった。

カウンターカルチャーとは、主流の伝統的な文化に対抗する文化のこと。

詳しく説明すると情報量が多すぎるので、詳細は

[ウィキ先生](https://ja.wikipedia.org/wiki/1960%E5%B9%B4%E4%BB%A3%E3%81%AE%E3%82%AB%E3%82%A6%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC)

に譲ろうと思う。

大手のメディアに取り上げられることがないので、あまり知られてはいないが、この時代のカウンターカルチャーは現代にまで脈々と受け継がれている。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

# ゴア

僕はそう言った文化に興味を持って、よく分からないなりにその時代の音楽が大好きだった。

その文化に関わる話をすると、Mさんは決まって言う。

”君はそういう文化に興味を持っているけれど、肝心要の部分がいまいち掴めていない、はっきり言って君はまだ覚醒していないよ。”

僕は聞く、”どうすればその肝心要の覚醒をすることができるの？”

彼は言う、”LSDを経験しろ。６０年代のカウンターカルチャーは大衆がLSDを経験したことで起こった。LSDで脳みそが開いていないのに６０年代の文化を語るのは、本末転倒だ。”

僕、”経験したいけど、手に入れるコネが無いし、パンガン島に行った時はチャンスを逃してしまった。”

彼、”俺は経験もあるし、コネもあるけど、君はまだ若すぎる。俺は君にLSDの体験を与えることで、君の人生を根本から変えてしまうような責任を負うことはできない。”

僕、”じゃあどうすれば？”

彼、”インドのゴアに行け。あそこに行けば世界中の旅人が集まってLSDで遊んでいる。自分の足で現地に向かい自分の責任で経験して来い。”

僕、”ゴア。。。”

”インドのゴアに行け”、この言葉は僕にとって天啓だった。

実際に即座にゴアに行くことを決めたわけではなかったが、パンガン島で出会った旅人のこともあり、インドのゴアは僕にとって、いつか行ってみたい場所になった。

ゴアはアラビア海に面したインドのビーチリゾートで、その発祥は６０年代初期に狂い始めた西洋文明から脱出した欧米の旅人たちが集まって来て定住し始めたのが始まり。

そこは現在でもヒッピーの聖地と呼ばれる場所の一つで、世界中から旅人が集まってきている。

僕が噂に聞いていたのは、ゴアトランスと呼ばれる四つ打ちのテクノに東洋的なシンセサイザーの音色が乗っかったような、叙情的な音楽のダンスパーティーを年中開催していて、タガの外れた変人たちがLSDなどの幻覚剤を摂取してビーチで踊り狂っているらしいと言うこと。

ヒッピー文化に興味を持ち始め、テクノが大好きで、LSDに興味があり、そう遠く無いうちにインド旅行をしたいと思っていた僕にとっては、好奇心のど真ん中に位置していた。

つづく。。。
