---
id: 5161
title: "パート８　１０/１２ 　デボリューション理論"
slug: "part-8-10-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-03-27 07:43:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-8-10-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "パート8"
  - "チャーチル"
  - "合衆国憲法"
  - "マイク・ペンス"
  - "J6"
  - "選挙人票"
  - "上院議長"
images:
excerpt: "チャーチルは「合衆国憲法は改憲されないことで一般庶民を守ってきた」と説く——それを尊重し実生活に役立てなければ全世界にとって災難になる。二〇二一年一月六日、全世界が注目する中、マイク・ペンス副大統領・上院議長は大統領選挙人票の集計に口出ししないという選択をして「裏切り者」扱いされた、その判断の意味を読み解く。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・ウィンストン・チャーチルの言葉は、不正選挙の被害にあったアメリカにとって重要な物**

**・改憲されずに守られてきた合衆国憲法は一般庶民を守ってきた**

**・合衆国憲法は米国市民の実生活の役に立たなくてはいけない、そうでなければ全世界にとって災難となる**

**・１月６日に行われた大統領選挙人票の集計での上院議長としてのマイク・ペンスの仕事は、滞りなく司会を行い、口出しをしない事だった**

チャーチルによると、合衆国憲法は改憲されない事で一般庶民を守ってきたので、それを尊重し実生活に役立てなければ、全世界にとって災難になる。

２０２０年１月６日に全世界が注目する中、マイク・ペンス副大統領/上院議長は、大統領選挙人票の集計に口出ししないという選択をする事で、裏切り者扱いされている。

ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

> 先日、シンクレア・ルイスの最近のアメリカの小説、「ここでは起きない」を読んでいた。
>
> このような本は、英語圏の世界に公共サービスを提供するものである。
>
> ドイツ、イタリア、ロシアで起こったことを見るとき、われわれは彼らの警告を無視することはできない。
>
> 今は、市民がその権利と自由を行使する際に、より多くの、そして決して少なくない法的保護を必要とする時代である。
>
> だからこそ、合衆国憲法の硬直性に対する不満や、この問題についての大統領選挙の脅威があったにもかかわらず、これまでのところ、憲法改正案が政権によって採用されることがなかったのだろう。
>
> このことは、最高裁の「9人の老人」たちが、なぜこれほど真剣に異議を唱えないのかを説明することができるかもしれない。
>
> しかし、最高裁のリベラル派が弱体化しないよう、裁判官の年齢に関する問題とは切り離して考える方が賢明だろう。
>
> さて，これらの考察の最後に，私は別の小さな注意を払わなければなりません。
>
> 合衆国憲法の堅固さは、庶民の盾である。
>
> しかし、その硬直性は、衒学者たちによって解釈されるべきではない。
>
> イギリスでは、基本的な制度の古風な文言に絶えず新しい解釈を与えていますが、これはアメリカでも新しいことではありません。
>
> 司法には、単なる法律の文言の解説にとどまらない義務がある。
>
> 憲法を機能させなければならない。

> しかし、イギリスやアメリカの憲法の真の解釈は、決して論理的でなく、杓子定規な解釈でもない。
>
> 法律を扱う最高裁判所のような権威ある機関は、米国の生活も扱わなければなりません。
>
> 言葉は、どんなに厳粛であっても、事実との重要な関係を保って初めて真実となるのです。
>
> もし大多数のアメリカ国民と、彼らの拡大する運命を長い間見守ってきた偉大な政府の道具との間に激しい衝突が起これば、アメリカ共和国だけでなく全世界にとって大きな災難となることは間違いないだろう。

## クロージング

もう一人、この話の中でまだ話していない人物がいるのですが、今こそ彼の行動を別の視点から見るべき時だと思います。

2020年1月6日は、アメリカの歴史に残る汚点として常に記憶されることになるだろう。

マイク・ペンスにとって、1月6日は人生で最も困難な日のひとつだったに違いない。

かつて彼を愛国者として賞賛していた多くのアメリカ人が、彼をユダとして誹謗中傷し始めたのです。

ここまで私の連載を読んでくださった方は、「権限委譲計画」が起こっていると信じているか、あるいは、まだ確信が持てないまでも、少なくともそれに対してオープンマインドであるかのどちらかだと思います。

いずれにせよ、私が示そうとしていることを完全に理解するために、次のような前提でこれからの手紙を読んでいただきたいと思います。

権限委譲計画は起きている。

トランプは選挙人団の投票を停止した

バイデン就任は起こるべくして起こった

これらの前提を口実に、マイク・ペンスが2021年1月6日；選挙人団の投票日に書いた手紙を見て行きましょう。

> 副大統領ワシントン2021年1月6日親愛なる同僚の皆様。
>
> 本日、わが国の歴史上59回目の議会が合同開催され、アメリカ合衆国大統領選挙人票の集計が行われます。
>
> **私たちの憲法の下、副大統領として、また上院議長として、司会を務めるのが私の任務です。**

> 不正投票の重大な疑惑や、当局者が州の選挙法を無視した数多くの事例がある選挙の後、  **私はこの選挙の完全性に関して何百万人ものアメリカ人と懸念を共有している。**
>
> **米国民は米大統領を選ぶのであり、自由で公正な選挙と選挙違反の完全な調査を要求する法の下のあらゆる権利を持っている。**
>
> 議長として、私は、これらの懸念が米国議会で公正かつ開かれた公聴会を受けられるようにする義務を果たす。
>
> 異議申し立てが行われ、証拠が提出され、そして**米国民に選ばれた代表者が決断を下すことになる。**
>
> 建国者たちは1787年に選挙人団を創設し、1789年に初めて召集された。
>
> 政党の出現により、選挙人団は1804年に改正され、選挙人が大統領と副大統領に別々に投票することを定めた。
>
> 1876年の選挙では、詐欺や不正の疑惑が広まり、議会は10年をかけて選挙人投票の集計と異議申し立ての解決を規定する規則と手続きを確立した。

早速、彼は「憲法の下で」主宰者としての義務を果たすと語っている。

彼はさらに、選挙違反に関する懸念を共有していると述べ、「アメリカ国民はアメリカ大統領を選ぶのであり（すでに暗示されているように、ここで「アメリカ人」を加えたのは興味深い）、自由で公正な選挙と選挙違反の完全な調査を要求する法の下のあらゆる権利を持っている」と述べています。

彼は、大統領を選ぶのは我々の権利であり、選挙違反は調査されるべきだが、選挙人団の投票中に発生したこれらの状況を処理するのは、選ばれた代表者の役割であることも知っている。

口出しするのは彼の仕事ではありません。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-8-11-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]