---
id: 5975
title: "ヒマラヤの秋の話２０（放浪記２２５）"
slug: "autumn-in-the-himalayas-20-autobiography-225"
date: "2022-07-10 07:39:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/autumn-in-the-himalayas-20-autobiography-225/"
featured_image_id: "5934"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "パールバティバレー"
  - "大麻"
  - "旅仲間"
  - "ヒマラヤ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "雨季ゆえパーティーは中止。だが上方の村に滞在する蛮勇のヒッピー冒険家が、数ヶ月かけて山奥の村々をトレッキングして集めた最上級品を吸わせてくれるという。雌しべからだけ花粉を取り、3〜4日かけて練り上げる『クリーム』——練る人の手のエネルギーと意志が品質を左右する世界最上級の大麻樹脂。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## キャンセル

僕たちはマナリからパールバティバレーまでバスを６時間ほど乗り継ぎはるばるやってきたが、残念ながら目的としたパーティーは無さそうだった。

雨が多すぎて、オーガナイズできないらしい。

まあ、雨季にパーティーを開催しようというのがそもそも間違えている。

パーティーは無くなったけど、一緒に来た友人とは別の友人が、すでにこの村の上方の村に滞在しているというので、遊びに行くことにした。

そこにはもう一人の日本人男性が滞在しており、彼はまさしくパールバティバレーに生息する蛮勇の冒険家で、最上級の大麻樹脂を求めて山奥の各地の村々を数ヶ月かけてトレッキングしていた。

彼はマフィアタイプではなく、ヒッピータイプの冒険家で、探究心の余り山奥の村々を旅して回ったのだという。

長髪のドレッドロックスと無造作に伸びた髭、山岳民族の衣装にサイケデリックなワッペンをつけた、いかにも年季の入っていそうなヒッピートラベラーだ。

そしてありがたい事に、山奥から持ち帰って来た伝説の最上級品を持っていて、吸わせてくれると言う。

## 最上級品

一般的な大麻樹脂はチャラスと呼ばれ、大麻草を触った手についた粘着性のある花粉を手のひらからこそげ取り、練り合わせてひと塊りに纏めた物を言う。

対して最高級品はクリームと何故か英語名で呼ばれ、特殊な作り方をされる。

基本はチャラスと同じで、花粉を触って練り合わせる。

チャラスは大麻草全体を触って花粉を取るのだが、クリームは天辺に咲く雌しべからだけ花粉を取る。

そして、高濃度の花粉を手の中で三日から四日ほどかけて丹念に練り合わせる。

細かく練り合わされる事で、繊維や粒子が潰されて、クリーミーでまろやかな最上級品のクリームが生まれると言うわけだ。

その品質の秘密は、トビの強さもさることながら、丁寧に練り合わす人の手のエネルギーが入るので、どんな人がどんな意志で練り合わせるかが重要になってくる。

彼が、各地で集めてきたクリームの殆どは、彼自身が何日もかけて、愛情を込めて練り合わせたものだという。

そんな世界最上級の大麻樹脂をご馳走してくれるというまたとない機会に恵まれた。
