---
id: 4183
title: "パート１　６/６ 　デボリューション理論"
slug: "trump-still-has-real-power-his-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why-part-1-6-6"
date: "2022-01-22 09:54:29"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/trump-still-has-real-power-his-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why-part-1-6-6/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "パート1"
  - "まとめ"
  - "トランプ"
  - "バイデン"
  - "中国"
  - "民主党"
  - "戦争行為"
  - "権限委譲作戦"
images:
excerpt: "二〇二〇年の不正選挙は中国と民主党が共謀してアメリカを乗っ取った「戦争行為」——トランプは「パールハーバーよりも悪い」攻撃と言明している。米軍はその情報を得て、敵の犯罪を口実に意図的にバイデンを大統領席に就任させ、その間に権限委譲作戦を一一月三日から一月二〇日の間に起動した。バイデンに軍への実質的作戦統制権はない。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・トランプ大統領と米軍は、不正選挙を汚職やスキャンダルとしてではなく戦争として捉えている**

**・彼らは意図的にバイデン氏を大統領の座に就任させた**

**・トランプ大統領は情報を収集し、権限委譲作戦を11月3日から1月20日の間に起動させた**

２０２０年の不正選挙は、中国と民主党が共謀してアメリカを乗っ取るために行った戦争行為。

トランプ政権は、予め予測していた不正選挙に対して、権限委譲作戦を起動して対抗した。

その結果としてバイデン氏が仮の大統領の座に座っている。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

### 実際の理論

トランプ大統領は米軍の協力を得て、民主党に協力している外国の敵対勢力が選挙を盗むのを摘発した。

これは単なる汚職やスキャンダルよりも大きい。

これは戦争だ。

彼らはバイデンを就任させたが、それは何の意味もない。

与えられたダメージはすべて取り消せるし、取り消されるだろう。

彼らは基本的におままごとをしているようなものだ。

彼らが「就任」している間に、トランプの復帰を望む人が増えるだけだ。

バイデンには軍に対する実質的な作戦統制権はなく（これについては今後の記事で説明します）、彼らは戦場が来るべきものに備えている間、私たちに実害が及ぶことはないでしょう。

選挙前のトランプ氏の行動を見てみると、民主党がやりかねないことに備えていました。

私は、この監査が目を見張るものになり、すべてが始まると信じています。

"トランプが票数を把握していたなら、なぜ彼は何もしなかったのか？　なぜ、不正投票の "本当の "証拠を見たことがないのか？”

コロナウイルスがすべてを変えた。

トランプはコロナウイルスが攻撃であると言ったとき、"パールハーバーよりも悪い "と述べた。

もしドナルド・トランプ大統領が、民主党が中国の助けを借りて選挙を盗むという情報を持っていたら、それは戦争行為とみなされます。

そんなことをトランプが許すと思いますか？

中国が傀儡（かいらい）を大統領に据えることを軍が許すでしょうか？

我々はラボのリーク情報を収集した上で権限委譲計画の準備を行い、11月3日から1月20日の間に起動させました。

「もう遅い、選挙人団はバイデンに投票した」...

「憲法上、彼を復権させる法的前例はない」...。

などの意見がありますが。。。

私たちは完全に前例のない状況にあります。

もし明日、軍が出てきて、中国が民主党に協力して選挙を盗んだという決定的な証拠を見せたとしたら、あなたは「そうか、前例がないからな」と言って諦めるでしょうか？

「それじゃあ、決められた収容所に案内してくれないか」と言うのか、あるいは「馬鹿げている、そんなことが許されるはずがない！」と言うのか？

トランプは後者を選んだのです。

私たちは一歩下がって、「コロナウイルス」が公開された後に起こったことをすべて見直す必要があります。

我々の敵は、米国の政党の選挙を奪うために、生物兵器を使って米国を攻撃しようと共謀しました。

それが実際のクーデターである。

我々は小さく考えすぎていた。

誰が小さく考えすぎていないか知っていますか？

> 「私は大きなことを考えるのが好きです。
>
> 私はいつもそうです。
>
> ”どうせ考えるなら、大きなことを考えたほうがいい”というのが私の考えです。
>
> ほとんどの人は成功を恐れ、決断を恐れ、勝利を恐れているので、小さく考えるのです。
>
> そのため、私のような人間には大きなアドバンテージがあります。」
>
> -ドナルド・J・トランプ　『トランプ：ザ・アート・オブ・ザ・ディール』

The best is yet to come　最高のものはまだ来ていない。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/trump-still-has-real-power-his-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-the-legal-aspects-of-why-part-2-1-3/"]