---
id: 5534
title: "パート１０　２７/２８ 　デボリューション理論"
slug: "part-10-27-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-05-07 04:23:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-10-27-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "クーデター"
  - "デボリューション"
  - "デボルーション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "トランプ"
  - "不正選挙"
  - "情報戦争"
  - "戦争"
  - "権限委譲"
  - "権限委譲理論"
  - "理論"
images:
excerpt: "アフガニスタンの状況は、８００人ほどの精鋭軍により管理できる状況だったが、トランプ大統領は米軍の撤退を指揮した。  だが、トランプ大統領はアフガニスタンから完全に撤退するつもりはないものの、それを公言することにより、バイデン政権によるアフガニスタン撤退を促した。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・トランプ大統領はアフガニスタンからの撤退を公言していたが、実際には完全撤退するつもりはなかった**

**・米軍は８００人の精鋭軍により、アフガニスタン情勢を支配することができた**

**・トランプ氏は自身の行動を通して、バイデン氏にアフガニスタンから撤退する機会を与えた**

アフガニスタンの状況は、８００人ほどの精鋭軍により管理できる状況だったが、トランプ大統領は米軍の撤退を指揮した。

だが、トランプ大統領はアフガニスタンから完全に撤退するつもりはないものの、それを公言することにより、バイデン政権によるアフガニスタン撤退を促した。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

トランプがアフガニスタンから撤退すると公言したことを思い出してください。

しかしこの[2020年8月18日の記事](https://www.defenseone.com/policy/2021/08/trumps-pledge-exit-afghanistan-was-ruse-his-final-secdef-says/184660/)からクリス・ミラーによると、トランプは実際には完全撤退するつもりはなかったのです。

> 「私はいつも、戦争を拡大することによって、大きな戦略的誤りだと感じていた。
>
> 戦争は特殊作戦、スモールフットプリントのためのものだと思っていた。
>
> 彼は当時こう語っている。
>
> その頃、ミラーは、米国の情報機関の中に、戦争はもう一度小さくなり、持続可能なものになると考えている者がいることを知っていた。
>
> 「我々は、この戦争について多くのウォーゲームを行い、最小限の部隊構成がどのようなものであるか知っていた」と彼は今週語った。
>
> 「その数は800であった。
>
> もし、すべてがうまくいかなくなったら、（テロ対策の）攻撃と偵察の能力を維持するために必要な最小限の兵力構成は何だろうか？
>
> 我々は800から850でそれを行うことができます。
>
> ディフェンス・ワンは、800人規模の研究についてのミラーの説明を、別のアメリカ国家安全保障会議（NSC）元スタッフに独自に確認することができた。
>
> ミラー氏は、トランプ氏の5月1日の撤退案件を交渉戦術と理解したという。

バイデンの中国関連の汚職に関して、トランプはどこまで知っているのだろうか。

私は一般に公開されている情報を使って、バイデンの中国との汚職と現在のアフガニスタン情勢との直接的な関連をつなぎ合わせてみました。

トランプと世界で最も技術的に進んだ軍隊が何をつなぎ合わせられるか想像してみてください。

彼らは絶対にすべてを知っている。

もっと大きく考えることを忘れないでください。

トランプは常に10歩先を見据えて行動しており、バイデンが「大統領」になれば、中国がアフガニスタンから撤退するよう圧力をかけてくることをトランプは知っていたのだ。

中国共産党とバイデン家の財産の両方にどれだけの金銭的利益があったかは明白だ。

世界で最も有利な市場の一つであるアフガニスタンのレアアースへの自由なアクセスは、公式に中国共産党がバイデンに協力して選挙を盗んだ理由のリストに加えられることができる。

中国共産党はバイデンに、公には全軍撤退を望み、私的には逆のことを意図していると言うことで、バイデンに「機会の窓」を提供し、おそらく「安全保障の毛布」と言った方がよい、急速かつ完全な撤退のための口実を与えたのです。

ロイド・オースティン国防長官とミリー統合参謀本部（JCS）議長でさえ、[米軍の存在をすべて撤収することを望まなかった](https://archive.is/k9PkW)と伝えられている。

> 4人の大統領にまたがる20年にわたる戦争で、国防総省は常に、アフガニスタンの苦行に不満を持つ選出指導者の政治的本能をかわすことに成功していた。
>
> 司令官は繰り返し、より多くの時間とより多くの兵力を要求したからだ。
>
> アフガニスタンに駐留する米軍の数が着実に減少し、現在も2500人が残っているにもかかわらず、国防総省の指導者たちは、2000年にわたり外国の占領者を打ち破ってきたこの地で、タリバンを倒すことに見事に失敗しながらも、米国をテロ攻撃から守るための軍事力を結集させたのである。
>
> 現職の軍部指導部は、少なくとも適度な部隊の存在を維持するよう新大統領を説得することを望み、バイデン氏に残存兵力を維持し撤退の条件を設定するよう説得を試みている。
>
> **しかし、バイデン氏は説得を拒否した。**
>
> 国防総省の二人のリーダーは、2001年にジョージ・W・ブッシュ大統領がオサマ・ビンラディン捜索のために上級特殊作戦部隊を送り込む計画を検討し、パキスタンへの国境を越えて彼が溶けてしまうのを見たのと同じホワイトハウスの机の近くでバイデン氏の前に立っていた。
>
> バラク・オバマ大統領が2009年に軍の急増を決定し、その後急速に縮小したが、何十億ドルもの訓練にもかかわらずアフガニスタン軍が自衛できないことを発見したのもこのデスクであった。
>
> ドナルド・J・トランプ大統領が、すべての米軍を帰還させると宣言したのもこの机だった。
>
> しかし、そのための計画を実行に移すことはなかった。
>
> バイデン氏は、撤退に条件を付けないことを伝え、最後の糸、つまりトランプ氏とうまくいっていた糸、オースティン氏とマイリー将軍が完全撤退を食い止められると期待していた糸を断ち切ったのだ。
>
> 彼らは、ゼロはゼロを意味すると言われた。
>
> その瞬間、4人の大統領にまたがって議論され、何千ものコマンド部隊の襲撃によって遂行され、2400人のアメリカ人の死者と2万人の負傷者を出し、まったく進展がなかった戦争は、最終章を迎えた。
>
> バイデン氏は、世界を驚かせ、1万3000回以上の空爆につながった攻撃の20周年までには、この戦争を終わらせると約束している。
>
> アフガニスタンにおけるアメリカの冒険の最後の章がどのように終わるかは、まだ書かれていない物語である。

トランプはバイデンがこの機会にアメリカを裏切ることを期待し、2021年4月18日、[バイデンを完全に撤退させ、さらに早くそれを実行するように煽った](https://www.axios.com/trump-praises-biden-afghanistan-withdrawal-5f4c2449-0725-40b7-b0c3-7892e6146344.html)ほどだ。

> トランプ前大統領は、バイデン大統領がアフガニスタンから米軍を撤退させることを決めたことについて、「素晴らしく前向きなことだ」としながらも、そのタイムラインを批判し、米国は "より早く撤退するべきだ "と述べた。

さて、(LINK)https://www.politico.com/news/2021/08/15/pompeo-biden-afghanistan-blame-504713(LINK)バイデンは予想通り、この惨状をトランプになすりつけている。

> バイデンは土曜日に声明を発表し、ドナルド・トランプ前大統領が2020年に行ったタリバンとの取引で、軍の縮小と囚人交換を約束したことに非難の矛先を向けた。
>
> バイデンは、この取引によって「タリバンが2001年以来、軍事的に最も強い立場に置かれ」、ほとんど選択肢がなくなったと述べた。
>
> "我々の軍と同盟国の軍を安全に撤退させるために短期間の延長を行い、取引を遂行するか、我々のプレゼンスを高め、他の国の内戦で再び戦うために多くのアメリカ軍を送るか"。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-10-28-28-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-that-explains-why-from-a-legal-aspect-is-amazing/"]