---
id: 2994
title: "ゴアに目覚める話６（放浪記１２３）"
slug: "a-story-of-awakening-to-gore-6-autobiography-123"
date: "2022-03-27 16:29:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-6-autobiography-123/"
featured_image_id: "4796"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

# 楽しい日々

僕たちは毎日本当に楽しく笑いながら過ごした。

特にこれといって何をしたわけでもなく、街へ買い物に行って美味しいご飯を作ったり、トランプして遊んだり、別の友人宅に遊びに行ったりなど。

ビーチ沿いに住みながらも、あまり海には入らなかった。

それ以外のことが楽しくて、海には興味が湧かなかったのだ。

# 新しい文化

ロンドンからやって来たTちゃんとNちゃんと過ごすのはなかなか刺激的だった。

彼女たちは人生経験豊かな大人で、ロンドンで３年ほど過ごしていたからか、洗練されているように感じられた。

特に僕にとって衝撃だったのはシェアという文化だ。

彼女たちはシェアハウスという、一つの家の別々の部屋を借りて共同で暮らしていたので、物を共有するということに慣れていた。

レストランで料理を頼めば、それぞれの料理を交換しあい、喉が渇いて水を飲む時は、ペットボトルの蓋を閉じる前に、水飲む？と渡してくれた。

衛生的にはあまりよろしくないのかもしれないが、喜びを共有し、美味しさを共感し合うには完璧だった。

こういったシェアの文化には出会ったことがなかったので、共有する喜びというものを知り、少しずつ真似するようになった。

他にも新しかったのが、ハグで挨拶するという文化だ。

１日の最初の出会いと別れには必ずハグで挨拶をした。

こういった人との距離の近さも初めての事だったので驚いたが、皆が皆、胸と胸を合わせてハグする社会というのは、かなり暖かいものがあり、僕はすぐに喜びとともに馴染んだ。

このころの僕たちは常にRさんの一軒家に集まって遊んでいた。

いつも一緒のYさん、ロンドンから来た二人、そして僕の五人だ。

そこに入れ替わり立ち替わり旅人が現れては立ち去っていく。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](
)　｜　[次の記事](
)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## パーティーの日々

１２月になり、パーティーが開催される頻度が上がっていく。

週に一度のバーでのパーティーもあったし、少し離れたビーチでは毎日夜中の１時まで音を鳴らしていた。

そしてたまにレストランを改造してのパーティーがランダムにあった。

前回のパーティーで変なおじさんに出会うことにより、吹っ切れることの面白さを垣間見て、自分も吹っ切れたいと思った。

まず格好から入ろうと思い、派手派手のズボンを買った。

それは、変なおじさんが来ていた、フラクタル模様のデザインとよく似たデザインで、赤と橙と黄色などの派手な暖色がカオスに絡み合うようなデザインだ。

今までの映画オタクから生まれ変わった吹っ切れた自分は、これぐらいのめちゃくちゃさが欲しい。

吹っ切れたことで気分が盛り上がる反面、前回のパーティーで通常の８倍ものLSDを摂取して強烈なバッドトリップを味わった僕は、再びLSDを摂取することを恐れていた。

また、Yさんの捨て台詞の"お前はもう二度と以前のようには踊れない"という言葉が胸に引っかかっていた。

混乱させるような言葉が腹立たしくもあるし、実際にそうなのかもしれないという不安もある。

だが、そう言った怒りや不安や恐怖があると同時に、闇の深淵を見たことで逆に好奇心が増し、LSDを通して意識の深い部分をのぞいて見たいと感じていた。

僕がとった解決策は、あらかじめごく少量のエクスタシーを最初に取るという作戦だ。

最初にごく少量を取ることで、ネガティブな感情をあらかじめ抑えておき、LSDの強い精神作用があってもバッドトリップにならないのでは？という考えだった。

僕は次のパーティーに備えて準備をし、時が来るのを待った。

[前の記事122](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-to-gore-5-autobiography-122/
)　｜　[次の記事124](https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-7-autobiography-124/
)[/um\_show\_content]