---
id: 5817
title: "ヒマラヤ山脈の温泉村の話１８（放浪記１９５）"
slug: "the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-18-autobiography-195"
date: "2022-06-10 04:12:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/the-story-of-a-hot-springs-village-in-the-himalayas-18-autobiography-195/"
featured_image_id: "5734"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "バシシト"
  - "温泉"
  - "音楽"
  - "ドラッグ体験"
  - "ヒマラヤ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "バシシトに帰り、LSDで敏感になった肌に熱い温泉の刺激が快感にすらなる。部屋に帰り、LSDの効果が残るうちに大麻を吸うとフラッシュバックが起き、厳選した144枚の音楽が新たな命を吹き込まれる——音楽家を目指す自分にとって、変性意識で音楽を聴くことは勉強であり修行であり、最重要の体験だった。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 温泉

皆でオートリクシャーをシェアしてバシシトへ帰る。

仲のいい友達同士がテンション上がって行動しているので、いちいち全部が楽しい。

延々と続く修学旅行のような感じだ。

村へ着いてからもお楽しみは終わらず、部屋に荷物を置き、即座に温泉へと向かう。

汗と泥にまみれた体を洗い流し、熱々の温泉へと浸かる。

LSDで敏感になった肌へ、激しい熱刺激が襲いかかる。

より一層熱く感じるのだが、一線を超えてある種の快感にすらなっていた。

立て続けの楽しみに次ぐ楽しみで皆の顔が輝いている。

ここでもはしゃぎっぱなし。

## 音楽

ひとっ風呂浴びてスッキリし、やっとの事で部屋へ帰ってゆっくりと休む。

僕にとってはここからも大事な楽しみの時間。

LSDの効果が残っているうちに大麻を吸うと、フラッシュバックと言ってLSDの効果が蘇ってくる。

その状態で音楽を聴くと、普段よりも遥かに深みを増して聴くことが出来るようになる。

それは、音楽家が実際に体験している音なのかも知れないし、それ以上なのかも知れない。

ベース音の入るタイミングから、うっすらと聴こえるハイハットの音色まで完璧に絶妙なタイミングで鳴り響く。

音楽の真髄の海に漂い、まどろみの中でもう一つの宇宙旅行に旅立つ。

ゴアでは１０本ほどのカセットテープを持っていただけだが、今回は厳選し尽くした１４４枚のアルバムを持っている。

それは日本にいるときに何十回、何百回と聴き続けていた音楽だったが、LSDと大麻の合わせ技で聴くことで新たな命を吹き込まれていた。

それぞれの音楽を聴くたびにシラフで聴いていては気づかなかった、細かな音色や歌詞の真の意味を理解し、今までにない新しい世界を提供してくれていた。

僕は音楽が大好きで、日本にいるときは朝起きた瞬間から寝る瞬間まで、音楽を絶え間無く聴き続けていたが、このバシシトでの体験は僕の音楽経験のレベルを次の次元にまで持ち上げてくれた。

この時の僕は音楽家になりたいという夢を持っていたので、変性意識状態で音楽を聴くことはある種の勉強や練習や修行のようなものだった。

この体験は自分にとって最も重要なものだと位置付けていた。
