---
id: 6622
title: "モロッコで２１世紀を迎える話５（放浪記３４８）"
slug: "a-story-of-the-21st-century-in-morocco-5-autobiography-348"
date: "2022-09-23 04:35:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-the-21st-century-in-morocco-5-autobiography-348/"
featured_image_id: "6625"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "モロッコ"
  - "シャウエン"
  - "ミントティー"
  - "食"
  - "私小説"
images:
excerpt: "ウエイター推薦のアンチョビ・タジンは驚くほど美味い——モロッコの食事は美味いかすごく美味いかのどちらか、秘密は乾燥した気候が育む安価で新鮮なオリーブオイルにあった。食後はミントティー。苦味すら感じるほど煮出し大量の砂糖を混ぜた、飲むデザートだ。急須を高く持ち上げて注ぐモロッコ流の魔法の儀式が、特別な気分にさせる。"
flags: "no-images"
---

## アンチョビ・タジン

ウエイターのおすすめのアンチョビ・タジンがやって来た。

タジン専用の土鍋を開けた瞬間に漂う、野菜と魚とオリーブオイルの合わさった匂いが何とも食欲をそそる。

言わずもがな、驚くほどの美味しさだ。

ここに来て確信したが、モロッコの食事はどこで食べてもかなり美味しい。

美味しいか、すごく美味しいかのどちらかだ。

まずいとか、そこそこと言うものは今のところ出会っていない。

どうやらその秘密はオリーブオイルにあるようだ。

乾燥して日差しの強い気候はオリーブ栽培に適しているらしく、最高級の新鮮なオリーブオイルが安価で手に入る。

油をたっぷり食することで肌に油を含ませて、乾燥した気候から身を守る役目もしているようだ。

僕たちはオリーブオイルでギトギトになりながらも、胃にはもたれない心地よさを楽しみながら、満足して食事を終えた。

## ミントティー

食事の後に出てくるのは、ミントティーだ。

モロッコにおいて、お茶といえばミントティーのことである。

インドにおいてチャイがあり、イタリアにおいてエスプレッソがあるように、モロッコにおいてはミントティーだった。

だが、このミントティーは他の国でのむミントティーとは少し違う。

うっすらとミントの香りの漂うハーブティーといった趣ではなくて、苦味さえ感じるほどにしっかりと煮出して、とんでもない量の砂糖を混ぜ込んで甘くしたものだ。

日本人の甘さの感覚で言うと、食後のお茶というよりも、飲むデザートといった方が正確かもしれない。

それほどに濃くて甘い。

アラジンの魔法のランプのような急須に淹れたミントティーをカップに注ぐ。

その注ぎ方には特徴があり、最初はカップの近くから注ぎ始めて、注ぎつつも徐々に急須をカップから離して上へと持ち上げていく。

そうすることで注がれる勢いが激しくなっていき、飲みやすい温度にさましたり、砂糖が綺麗に混ざったりするようだ。

これはモロッコ流の魔法の儀式で、何か特別なお茶を飲んでいるような気分にしてもらえる。

[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-coming-of-age-in-morocco-in-the-21st-century-4-autobiography-347/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-coming-of-age-in-morocco-in-the-21st-century-6-autobiography-349/)