---
id: 7392
title: "北アルプスの山小屋で働く話３４（放浪記４７４）"
slug: "34-autobiography-474-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps"
date: "2022-10-28 09:50:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/34-autobiography-474-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/"
featured_image_id: "7375"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "北アルプス"
  - "登山"
  - "温泉"
  - "私小説"
images:
excerpt: "八月後半、バブルのように客が減り、休暇のタイミングが来る。街に下る人もいるが、僕はさらなる山奥へ——どの道でも一三時間、うちからは八時間の超山奥の温泉を目指す。日の出に発ち、山奥に進むと人も人工物も消え、動くのは自分一人。足を挫いても誰も助けず、滑落すれば終わり。生死の与奪権を自分が持つ事実が、意識を最大限に研ぎ澄ました。"
flags: "no-images"
---

## 休暇

とんでもない超労働の夏の盛りを過ぎて、８月後半に入ると一気に登山客が減る。

その人数の増加具合と減少具合は、一種のバブル経済のような趣もある。

このタイミングが、僕たちバイトが休暇を取るタイミングになる。

お客さんが減るものの、夏バイトの人たちもまだ働いており、仕事もしっかりと覚えている。

人によってはこの休暇を利用して街に下る人もいるが、僕はこの機会を利用して更なる山奥へと冒険することにした。

## 超山奥の温泉

僕が目指したのは、どの道を通っても最低でも１３時間登山を続けないと辿り着くことが出来ないという、超山奥の温泉だ。

うちの山小屋からだと ”たったの” ８時間の登山でそこまで辿り着くことができる。

この温泉は標高２０００メートルほどの窪地にあり、周りを３０００メートル級の山々に囲まれている。

温泉のすぐそばに１軒の山小屋があるが、それ以外には５時間ほど歩かないと何もない。

大自然のど真ん中という表現が似合う究極の温泉だった。

## 出発

僕はこの３日間の休暇を最大限に活用するために、初日は日の出とともに出発した。

近くの山頂付近までは周りに登山客がいて、すれ違うたびに笑顔で挨拶をするが、ある程度山奥に進むと人の姿はぱったりと消える。

見渡す限り続く山並みのなかで動いているのは自分一人。

人工の建物すらも一切目に入らない。

完全に自然と自分だけの一対一の対話だ。

今まで旅をしていて、大自然の中にいることがあったが、周りには常に誰ががいた。

完全に一人きりで、人に出会うことのできる場所まで歩いて何時間もかかるような、真の山奥に居ることは初めての体験だった。

足を挫いても誰も助けてくれないし、山から滑落すればそれで人生が終わる。

全てが自己責任の元に存在していた。

生きるか死ぬかは、自分しだい。

ミスをすれば５分後には自分はこの世に存在しない。

自分が自分の生死の与奪権を持つという、山においての当たり前の事実は、僕の意識を最大限にまで研ぎ澄ますことになった。

それは目に映る全ての生命を光り輝かせることに繋がった。

僕は命に満ちて、着々と歩を進め続けた。

[前の記事](https://qryptraveller.com/32-autobiography-473-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/35-autobiography-475-the-story-of-working-in-a-mountain-lodge-in-the-northern-alps/)