---
id: 7560
title: "パート１２　７/１２ 　デボリューション理論"
slug: "part-12-7-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-that-explains-why-from-a-legal-aspect-is-amazing"
date: "2022-05-31 04:27:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-12-7-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-that-explains-why-from-a-legal-aspect-is-amazing/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "パート12"
  - "移行統合計画"
  - "内戦"
  - "プロパガンダ"
  - "カラー革命"
  - "トランプ"
  - "バイデン就任"
images:
excerpt: "移行統合計画のシナリオでは、トランプがバイデン就任を阻止していれば内戦が起こり、カラー革命の脚本通りにトランプを追放できていただろう——民主党は手段を問わず勝利を主張する必要があった。大音量のプロパガンダマシンを選挙戦争に備えさせる必要があった。だがトランプは罠を見抜き、内戦の芽を摘んだ。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・トランプ大統領を違法・非合法に罷免するのは、どうにかして彼のせいだという考えを、国民の心の中に植え付ける必要がある**

**・手段がどんなものであれ、民主党は勝利を主張する必要がある**

**・大音量の民主党・左派のプロパガンダマシンを選挙戦争に備えさせる必要がある**

**・トランプ大統領がバイデン氏の就任を阻止する行動を起こしていたら、内戦が起こっていたかも知れず、それはカラー革命の思う壺だった**

移行統合計画のシナリオで計画されていたように、もしトランプ大統領がバイデン氏の就任を阻止する行動をとっていれば、内戦が起こっていたかも知れない。

そうなれば、移行統合計画の計画通りにトランプ大統領を追放できていただろう。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

以下は、[アメリカンマインド誌の発言](https://americanmind.org/salvo/the-coming-coup/)です。

> では、なぜ民主党は公に陰謀について話しているのでしょうか？
>
> 成功するためには、陰謀のように見えてはいけないと知っているからだ。
>
> 彼らは今、トランプ大統領を違法・非合法に罷免するのは、どうにかして彼のせいだという考えを、国民の心の中に植え付ける必要があるのだ。
>
> 大統領は、自分が合法的に勝利したと確信した場合のみ、退陣を拒否するだろうという厄介な詳細を気にする必要はない。
>
> 覚えておいてほしいのは、バイデンはどんな状況でも譲歩してはいけないということだ。

ロシアのデマで思い出したかもしれないが、これがフェイクニュースの仕組みだ。

政治体制は、「ロシア、ロシア、ロシア」の証拠を捏造し、それを偽MSMの操り人形に食べさせ、それらのストーリーは、さらなる調査を正当化するために使われる種であった。

彼らの仕組んだストーリーは、自分たちの嘘を何らかの正当なものとして描くための努力の鍵である。

> 計画の第二の部分は、接戦の州を傾けるために、合法的であろうとなかろうと十分な収穫票を作り出すか、さもなければ接戦の州の結果に異議を唱え、集計がどうであれ、バイデンが勝ったことを主張するかのどちらかである。
>
> 最悪のシナリオは（国にとってはそうだが、支配層にとってはそうではない）、ほんの一握りの州で、誰が勝ったのか誰も正しく言えないほど曖昧で激しく論争された結果が出ることだろう。
>
> もちろん、だからといって民主党が自分たちの勝利を主張するのを止めることはできない。
>
> 選挙の夜にはトランプが勝ったように見えるかもしれないが、すべての郵便投票が「集計」されるにつれて、近い州はバイデンに傾くだろうということを「説明」する記事やソーシャルメディアの投稿が相次ぎ、そのための公的準備も既に始まっている。
>
> 3つ目は、膨大で大音量の民主党・左派のプロパガンダマシンを戦争に備えさせることだ。
>
> このリークされた報告書は、民主党に「メディアや地元の活動家の中で、政治的認知に影響を与え、政治的行動を動員できる主要な影響力を持ち、選挙が争われた場合に建設的な役割を果たすことをあらかじめ約束できる人」を特定するよう促している。
>
> すなわち、あらゆる屋根の上から "トランプは負けた "と吹聴することである。

ドナルド・トランプの立場で考えてみてください。

トランプと彼のチームは愚かではない。

彼らは何が起こるかを正確に知っていた。

移行統合計画レポートは、たとえトランプが選挙に勝ったとしても、政治体制はトランプが大統領から解任されるまで、いくらでも混沌と混乱をまき散らすという明確なメッセージを送っていたのだ。

私は以前から、2021年1月20日に向けて、トランプ氏には選択肢があったと述べてきた。

不正を明らかにして大統領に留まるか、"立ち去る "かだ。

もし、トランプがジョー・バイデンの就任を阻止する動きをしたら、どうなっていたのだろうか。

移行統合計画の報告書がその答えを教えてくれた。

街頭での暴力があっただろう。

これほど緊張が高まれば、我が国は内戦状態に陥っていただろう。

一般市民が実際に死亡し、トランプが行動を起こすことを余儀なくされるような、まさに短期間の内戦のようなものです。

そうなれば、どう対応しても間違いなく非難される状況に彼を真っ向から追い込むことになったでしょう...

それがカラー革命の仕組みなのです。

トランプには、国を混乱から救うための選択肢が一つしかなかったのです。

移行統合計画を深く掘り下げると、このグループが、トランプを大統領から追い出そうとしている人たちの氷山の一角に過ぎないことがすぐにわかる。

そのため、誰が移行統合計画を作り、誰がそれにお金を払ったのかを見ることが重要です。

[移行統合計画の報告書](https://www.judicialwatch.org/wp-content/uploads/2020/08/Transition-Integrity-Project-Report.pdf)は、創設者が誰なのかを教えてくれています。

> ローザ・ブルックスとニルス・ギルマンは、選挙日から就任式までの期間における民主主義と行政の継続性に対する脅威の特定と操作に焦点を当て、2019年12月に移行統合計画を立ち上げました。
>
> 移行統合計画は、両大政党を代表する数十人の専門家から助言と意見を得ています。
>
> 移行統合計画はゾーイ・ハドソンによって運営されています。
>
> お問い合わせは、infor@transitionintegrityproject.org までお願いします。

以下は、[ナショナル パルス](https://thenationalpulse.com/politics/establishment-election-interference/)が2人の創設者について述べたものである。

> 就任以来、トランプ大統領の罷免に固執する人物を仲間に持つこのプロジェクトは、ローザ・ブルックスとニルス・ギルマンによって設立された。
>
> ブルックスは、オバマ時代の国防次官（政策担当）、法の支配と人道政策の特別調整官、ビル・クリントンの国務省上級顧問を歴任した。
>
> 彼女はまた、オープン・ソサエティ・インスティテュートで大統領の特別顧問を務め、現在は進歩的な大口寄付者ジョージ・ソロスの発案による財団の諮問委員会のメンバーでもある。
>
> ブルックスは、就任からわずか10日後にフォーリン・ポリシー誌に「2020年までにトランプ大統領を排除する3つの方法」と題する記事を寄稿し、「4年は待つには長い時間のようだ」と宣言し、正当に選ばれた大統領を排除する方法をいくつか画策している。
>
> 弾劾を支持し、実際の犯罪の証拠がなくても、めったに使われないこの手段を武器にすることに喜びを感じている。
>
> 「弾劾があなたにとって素晴らしい解決策のように思えるなら、良いニュースは、弾劾を進めるために、議会は実際の反逆や殺人の証拠を必要としないことです。
>
> 事実上、どんなことでも「重大な犯罪または軽犯罪」と見なされるのです。

> ギルマンはベルクグリューン研究所のプログラム担当副社長を務めている。
>
> ベルクグリューン研究所はベルクグリューン中国センターを主催し、北京大学など中国共産党が運営する大学に数千万ドルを流し込んでいる。
>
> この研究所の中国共産党との取引はほんの一面に過ぎないのだが。
>
> ベルクグリューン研究所の中国構想には、北京人工知能学会、中国革新・発展戦略研究所、中国科学院、中国社会科学院、中国人工知能学会など、中国政府が運営する団体がパートナーとして多数名を連ねている。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-12-8-12-trump-still-has-real-power-and-the-delegation-of-authority-theory-that-explains-why-from-a-legal-aspect-is-amazing/"]