---
id: 6068
title: "タイでインドビザを更新する話１（放浪記２４２）"
slug: "renewing-an-indian-visa-in-thailand-story-1-autobiography-242"
date: "2022-07-27 02:58:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/renewing-an-indian-visa-in-thailand-story-1-autobiography-242/"
featured_image_id: "6012"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "タイ"
  - "バンコク"
  - "運び屋"
  - "ビザ更新"
  - "私小説"
images:
excerpt: "リスクで心が鍛えられ本物の漢になるという幻想を抱きつつ、大麻を持ってタイへ密輸。観光大国の税関は素通りで入れた。万が一どちらかが捕まっても迷惑をかけないよう、Uくんと別々の宿に。だがその夜、3分の移動で大麻を隠さず歩いた油断が、ある事件の引き金になる。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 税関

リスクを背負って飛行機に乗り国境を越えるなど、あまりにも馬鹿げた行為だったが、当時の僕にとってそれは通らなければいけない関門だった。

リスクを背負うことで心が鍛えられて、本物の漢になると言ったような幻想を抱いてもいた。

僕もUくんも２１歳と若く、リスクを背負ってよりタフで強い旅人になることを望んでいた。

実際に危険な状況でも動じない度胸がついた事は間違いないが、当時抱えていたリスクを今になって冷静に思い返してみると、馬鹿らしいと同時にヒヤヒヤする。

タイの空港の税関は、さすがアジア最大の観光の国だけあって、なんの検査もなく素通りで入ることが出来た。

余裕で入国できることは分かっていたが、成功したことは嬉しかった。

僕たちは、バンコクで旅人たちが集まるカオサンロードへと向かった。

## 宿

Uくんの提案で、別々の宿に滞在する事にした。

万が一どちらかが捕まっても、同居人である相手に迷惑をかけないためだ。

カオサンロード内は警察のチェックが厳しいんじゃないかという事で、カオサンロードから少し離れたところに宿を取る事にした。

U君は下町にある古い木造の宿に滞在し、僕はその近くにあるモダンなゲストハウスに滞在した。

このアイデアは、正解だったのかも知れないし、失敗だったのかも知れない。

というのも、ある事件が起こったからだ。

## 事件

その日は、バンコクで買い物をしたりタイマッサージを受けたりと、一般的なバンコク観光をした後にUくんの部屋に行って一緒に大麻を吸った。

質のいい大麻樹脂を十分なほど持っているので、バッチリと酩酊した後に自分の宿に帰った。

Uくんの宿から僕の宿までは歩いて３分ほどの距離、たった数分の移動なので、大麻樹脂を隠さずに普通にカバンに入れて宿まで向かった。

このたった３分の油断が命取りになった。

その道は街の中心地に近いながらも、夜になると明かりがささず暗い上に長い一本道で人通りも少ない。

道幅は２メートルほどと狭く、あまり気持ちのいいものではない。

その道を大麻で酩酊しながら歩いていると、正面からバイクに乗った二人組がこっちへと向かってくる。

暗いながらも良く見てみると、屈強なタイ警官二人組がこちらをしっかりと見据えている。

細い一本道で曲がり角もなく、何をどう頑張っても警官と鉢合わせしてしまう。

しかもこちらはしっかりとブリブリに酩酊していて、怪しいことこの上ない。

案の定、警官は僕の真横でバイクを停めた。
