---
id: 2057
title: "西成での文化人生活の話１３（放浪記０５８）"
slug: "a-story-of-cultural-life-in-nishinari-13-autobiography-058"
date: "2022-01-20 22:27:03"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/a-story-of-cultural-life-in-nishinari-13-autobiography-058/"
featured_image_id: "4103"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "大阪"
  - "西成"
  - "ドラッグ体験"
  - "マジックマッシュルーム"
  - "私小説"
images:
excerpt: "栽培3ヶ月待ちの末ついに収穫したマジックマッシュルーム——ビートルズの『イエローサブマリン』を見ながら摂取し、覚醒を期待した夜。だが胸のゾワゾワとともに気づけば朝、また体験チャンスを逃したと落胆する。後年になって振り返れば、それは初体験者特有の認識不足だったと気付く。"
flags: "no-images"
---

今回は全記事が完全版となっております。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-cultural-life-in-nishinari-12-autobiography-057/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-cultural-life-in-nishinari-14-autobiography-059/)[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

# マジック・マッシュルーム

６０年代のカウンターカルチャーへの憧れや、Mさんの影響や、テクノミュージックの影響や幻覚剤への興味から、僕はマジック・マッシュルームを室内で育てていた。

数日に一度霧吹きで水をあげていたが、反応がなかったので半分諦めかけていたのだが、ついにこの時がやって来た。

育て始めて３ヶ月ほど経った頃に突然に菌床から、きのこが飛び出し始めた。

待ちに待っただけに、異常な愛着があり、ただのキノコが愛おしく思える。

さらに数日待って３本ほど生えて来たところで、摂取することにした。

当時はキノコ類の生態について何の知識もなかったので、できた２本を取った後に栽培キットを処分したのだが、実はそのまま放っておけば何十本と採取できていた。

望めば半永久的に増殖させることもできただろう。

そう言う意味ではキノコ本体の値段では無く、菌床が３万円と言うのは多少は納得できる値段だ。それでもボッタクリで異常に高いが。

無知ゆえに損をしていることは思いのほか多い。

# セッション

しっかりと下準備をして、バイトが休みの日の夜中に一人で摂取することにした。

初めてが一人だと不安なので数人で摂取する人も多いらしいが、僕は一人の世界が一番安心できるので、一人でのセッションを選んだ。

味噌汁に入れて飲むと良いと聞いていたので、キノコを味噌汁に入れて飲み干した。

特に不味い訳ではないが、美味しくもない味。

味を求めて食べるものではないのでこんなものか。

３０分ほどすれば幻覚が見えてくると言う話なので、期待しながら”ビートルズ”の”イエローサブマリン”の映画を見始めた。

この映画はビートルズが１９６８年に製作した映画で、”All you need is Love"を基幹メッセージとして作られており、ポップアートを多用した芸術性の高いアニメーションと意識革命をモチーフにした映画づくりが高く評価されている。

この映画の裏の表現は、LSDやキノコによる幻覚を強調するような映像が特徴の一つで、キノコを摂取して”イエローサブマリン”を見れば、普通に見ただけでは読み取れないようなものまで見えてくるのでは無いかと期待していた。

映画を見だしてしばらく経った頃に、胸の辺りがゾワゾワする感覚が湧き上がって来た。

どんな特別な体験や未知の幻覚が見れるかと期待する。

明らかに何らかの感覚の違いがある。

期待を持ちながら映画を見ていると、気づいたら寝てしまっていた。

目が覚めたら、すでに朝。

頭はすでにスッキリしている。。。

また、やってしまった！！！

幻覚を見たり、脳みそが覚醒することを期待して３万円と３ヶ月の時間をかけて準備したものの、またもやチャンスを逃してしまった。

マジック・マッシュルームの感覚とはどんなものか知ることもできず、幻覚も覚醒も、”イエローサブマリン”の真の意味もすること無く待望のセッションは終わってしまった。

期待していたような成果は何も無く、残念な結果になってしまった。

これを機にインドのゴアに行ってLSDを摂取することを心に誓う。

本物の体験をしてみたい。

好奇心が僕の人生を支配していた。

# 振り返り

今になって振り返って見ると、この時のセッションはある意味成功していた。

間違いなくキノコの効果はあったのだが、初めての体験だったので認識できていなかっただけだった。

ただ、量は足りなかったように思う。６本くらい摂取していれば初めてでも体感できていたと思う。

ゆるく効果があって、神経が過敏になっているところに”イエローサブマリン”の視神経を刺激するような映像を見て、一種の催眠、陶酔状態になって眠ってしまったようだ。

朝起きてスッキリした気分になっていたが、それも実はキノコの効能は続いており、その神経鋭敏効果でスッキリしていたんだと思う。

それなりに効果はあったのだが、当時の僕が求めているものとは違っていたので、不満は大きく募っていた。

つづく。。。

[/um\_show\_content]