---
id: 6313
title: "２期目のゴアの話３５（放浪記２８７）"
slug: "gores-story-of-his-second-term-35-autobiography-287"
date: "2022-09-05 09:31:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/gores-story-of-his-second-term-35-autobiography-287/"
featured_image_id: "6253"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "パーティー"
  - "LSD"
  - "私小説"
images:
excerpt: "棒立ちの僕に誰かが体当たりし、元いた場所をスケートボードが猛スピードで流れ去る——ダンスフロアにスケボーで突っ込む狂気。だが現実とリンクしない僕に判断はない。チャイ屋へ流れ着くと、タイから一緒に旅したU君が別れの挨拶に来た。彼が去った瞬間、批判的な彼に感じていた無意識のストレスが溶け、開放感が訪れた。"
flags: "no-images"
---

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## アクシデント

僕は、ダンスフロアの真ん中で呆然とした意識とともに棒立ちになっていた。

そんな時に誰かが突然に体当たりしてきて、軽く横に飛ばされた。

元いた場所を、何かがものすごいスピードで流れ去っていく。

この瞬間の僕には何が起こっているのか、全く理解できていなかったが、どうやら誰かがスケートボードに乗ってダンスフロアの真ん中へと突っ込んで来ていたのだ。

僕も、大概ブッとんで訳が分からなくなっていたが、スケボーでダンスフロアに突っ込むのも、大概アタマがイかれている。

僕に体当たりした人は、僕がスケボーマンに体当たりされるのを防いでくれたようだった。

通常だと、こういった状況に怒りを感じるのだろうが、この時の僕は、現実の状況とは全くリンクしていなかったし、肉体感覚ともかけ離れていた。

感覚としては、”突然体が動かされて、その場に何かが飛んできた”といったようなものだった。

それに対して何の判断もない。

## チャイ屋

僕の中には、音楽に合わせて踊ると言ったような概念はとっくに無くなっており、ただ空間に浮かんでいるようなものだった。

だが、自分は友人たちやガールフレンドとパーティーにきていて、LSDでトビまくっているということは理解していた。

踊るなどという行為は、今の自分には到底できっこないと自覚したので、フラフラと友人たちの集まるチャイ屋へと向かう。

チャイ屋では、皆が笑顔で談笑しており、温かい雰囲気に満たされている。

## U君

そこへ、バシシトとタイで一緒に旅をしていたU君がお別れの挨拶へとやってきた。

今日の夕方の列車でデリーへと向かい、ヨーロッパへ飛ぶという。

U君が立ち去った後に僕の中に大きな氣づきが訪れた。

それは、僕がU君の存在にストレスを感じていたということだ。

U君はトコトン先鋭的でエッジの効いたヤクザな生き方を好んでいて、僕も含めてゴアにいる日本人たちの事を批判的に見ることが多かった。

僕はそれを彼の個性として受け止めていたが、批判的な視線が息苦しく、自然と距離が離れていた。

それは具体的に意識するほどのものではなかったのだが、エネルギー的に無意識の領域に影響を与えていた。

その無意識の壁がU君がゴアから出ることで、自然と溶けていき、僕に開放感のような感覚を与えた。

僕はU君に対してそのような感覚を持っている事に氣づいていなかったので驚きだった。

極度にエネルギーに繊細になっていた事で、自分の中のそう言った感情の動きをはっきりと見て取ることができたようだ。
