---
id: 5275
title: "ゴアに目覚める話９（放浪記１２６）"
slug: "awakening-to-gore-story-9-autobiography-126"
date: "2022-04-04 05:25:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/awakening-to-gore-story-9-autobiography-126/"
featured_image_id: "5260"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

## ゴアを旅する者達

インドで出会う旅人は面白い人たちが多かったが、ゴアで出会う人は個性が一段抜きんでていた。

それは恐らく、ゴアには６０年代から社会から逸脱した人が集まって来ているので、その影響に感化されるという事もあるだろう。

他には、出会うにはある程度の時間が必要なので、長居をする人同士だけが出会い、基本的にすぐに移動をする旅人には出会うことはない。

長居をする人と言うのは時間や感覚にゆとりがある人が多く、移動を繰り返す旅人よりも深みがあるのかもしれない。

旅人の中には、僕やYさんのように最初からゴアに長居するつもりでやって来た者もいれば、TちゃんやNちゃんのように長居するつもりは無くも沈没してしまう者もいる。

１２月の半ばになる頃には日本人同士の友人の輪は大きくなり、三十人から五十人くらいはお互いに見知り合っていたんじゃないだろうか。

僕たちは特殊な一体感を共有していた。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-gore-to-gore-8-autobiography-125/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/waking-up-to-gore-10-autobiography-127/)
[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 一体感

パーティーが開催されるたびに、みんなが集まってきて一緒に遊ぶ。

僕たちは学校のクラスメートの様な感覚を共有していた。

僕たちの殆どが、初めて長旅に出て、ゴアにたどり着き、初めてLSDを摂取して、初めてゴアトランスのパーティーで踊っていた。

僕たちにはお互いに仲間だと認め合うような感覚がいくつかあった。

こんな世界の隅っこで、こんなにクレイジーで面白いことを、世界中から旅人たちが集まってやっていて、自分がそれに出会えた喜び。

LSDと言う意識の深みへの扉が開いてしまったと言う恐怖。

この２つの強烈な感覚は、なかなか簡単に人に共有できるものでは無く、今ここで同じ体験を共有している仲間がいると言うのは、非常に有り難く心強かった。

## LSDへの恐怖

LSDを摂取するということに対しての恐怖も皆が共有していた。

何度も取ったことのある人の殆どは、間違えて過剰摂取してしまった経験があり、殆どの人が意識へ向き合う恐怖を体験していた。

恐怖にやられてしまう人は、楽しめないだろうし、そもそも摂取しようとも思わないだろう。

その点、インドへ旅しに来るような人は、恐怖に対して図太い人が多いだろうし、インドが旅人を図太くさせると言うような部分もあるだろう。

図太さと、これまたインドの旅人特有の精神世界への興味はLSDを摂取してのゴア・トランス・パーティーと相性が良かった。

誰もがLSDに対しての恐怖を感じつつも、それを上回る好奇心で、恐怖を克服して楽しんでいた。

実際に頭がおかしくなる人も居るので、その恐怖を乗り越えて楽しむ事のできる自分自身に対して、自信を持っている人が多かった。

それがある種の精神的強さになっていて、各旅人たちを一層輝かせていた。

僕たちは皆、"お前もあの試練を乗り越えたのか？良くやったな" といった感じの戦友同士のような尊敬を感じあっていた。

僕たちの殆どが、僕がバッドトリップで経験したような精神の深みを経験しており、知ってしまった者特有の落ち着きを持っていた。

恐怖に向き合った者だけが体得できる肝っ玉のような物だ。

当時の僕はLSDを通しての意識革命が自分に起こったことで、自分は特別な体験をしたので、自分はもう他の人たちとは違うのだと言う、ある種の選民の様な意識を抱いていた。

今思うと馬鹿げた選民意識だが、特別でありたいと願う芸術家志望の二十歳の若者にとっては、LSDの衝撃はそれほど強かったという事だ。

[前の記事](https://qryptraveller.com/a-story-of-awakening-gore-to-gore-8-autobiography-125/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/waking-up-to-gore-10-autobiography-127/)

[/um\_show\_content]