---
id: 7674
title: "パート１３  　９/１７　デボリューション理論"
slug: "part-13-9-17trump-still-has-real-power-and-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect"
date: "2022-06-14 08:18:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/part-13-9-17trump-still-has-real-power-and-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"
featured_image_id: "9965"
categories:
  - "デボリューション理論の記事集"
tags:
  - "デボリューション"
  - "デヴォリューション"
  - "デヴォルーション"
  - "Devolution"
  - "Theory"
  - "パート13"
  - "NSC"
  - "国家安全保障会議"
  - "1947国家安全保障法"
  - "FMR戦略"
  - "戦時"
images:
excerpt: "DSメンバーを排除したNSCが、大統領に助言して連邦政府機能復興戦略を策定支持——一九四七年国家安全保障法（合衆国法典第五〇章「戦争と国防」の第四四章）に基づきNSCは「国家安全保障上の利益に影響を与える政策問題を検討する内閣レベルの上級省庁間会議」。戦時中の状況で行政府の回復力を確保するために特別に書かれた戦略だ。"
flags: "no-images"
---

## 今回の要点とまとめ

**・連邦政府機能復興戦略は、国家安全保障会議（NSC）主要委員会の指示を受けて策定されたもの**

**・2017年4月に発表した文書の中で、トランプ大統領は「国家安全保障会議（NSC）は、1947年の国家安全保障法の改正により、大統領に助言するために設立された」と述べている**

**・1947年の国家安全保障法は、合衆国法典の第50章「戦争と国防」の第44章に含まれている**

**・国家安全保障会議（NSC）は、「米国の国家安全保障上の利益に影響を与える政策問題を検討するための内閣レベルの上級省庁間会議」**

**・トランプ大統領は、米国の国家安全保障上の利益に関する最高レベルの政策決定グループからの指示に基づいて大統領令１３９６１と復興戦略を発表した**

**・その計画は、具体的には戦時中の状況において、行政府の回復力を確保するために特別に書かれたもの**

ディープステートのメンバーを排除した国家安全保障会議（NSC）が、大統領に助言して連邦政府機能復興戦略の策定を支持した。

その戦略は、戦時中の状況において、行政府の回復力を確保するために特別に書かれた。

## ここからがオリジナルの記事の翻訳になります

要旨＆NSC

> 1.要旨連邦政府復興戦略計画（以下、「戦略」）は、既存の継続政策に基づき、リスクと能力を分散させた永続的な構造を通じて、あらゆる脅威と状況に対して弾力的な連邦政府の進化を加速させるものである。
>
> 本戦略は、**国家安全保障会議原則委員会からの指示に応じて策定され**、重要な機能及びサービスの履行に対する新たな脅威によりよく対処するために国家継続性政策の実施を再重点化することによって国家安全保障戦略を支援する。

これは非常に興味深い事実で、要旨の1段落目に書かれています。

**"この戦略は、国家安全保障会議主要委員会からの指示に応えて策定された。"**

トランプがNSCで何をしたのか、NSC 主席委員会には誰がいるのか、少し深掘りしてみましょう。

2017年4月4日、トランプ大統領は[国家安全保障大統領メモ - 4](https://www.govinfo.gov/content/pkg/FR-2017-04-06/pdf/2017-07064.pdf#page=4)を発行しました。

このメモには、トランプが大統領就任中に国家安全保障政策と意思決定をどう実施するかが書かれています。

以下は、そのメモからの要約である。

> 大統領として私の最優先事項は、アメリカ国民の安全と安心を確保することである。
>
> この厳粛な責任を遂行するために私に助言を与え、支援し、また、国内外における米国の国益を保護し促進するために、私はここに、国家安全保障政策の立案と意思決定のための私のシステムを次のように組織することを指示する。
>
> A. 国家安全保障会議、国土安全保障会議、および支援スタッフ (B) 1947年の国家安全保障法改正により、国家安全保障に関する国内、外交、軍事政策の統合に関して大統領に助言するために国家安全保障会議（NSC）が設立された。
>
> (B）また、2001年10月8日の大統領令13228号により設置された国土安全保障会議（HSC）があり、国土安全保障に関する事柄について大統領に助言を行うことを目的としている。各評議会はまた、安全保障に関連する各省庁の活動や機能を効率的に調整する責任を負う。

ここで再び、1947年の[国家安全保障法](https://www.govinfo.gov/content/pkg/USCODE-2019-title50/pdf/USCODE-2019-title50.pdf)に触れている。

先に述べたように、1947年国家安全保障法は、[アメリカ合衆国法の44章](https://www.govinfo.gov/content/pkg/USCODE-2019-title50/pdf/USCODE-2019-title50-chap44.pdf)、 [50章「戦争と国防」](https://www.govinfo.gov/content/pkg/USCODE-2019-title50/pdf/USCODE-2019-title50-chap44.pdf)に記載されています。

NSCの全目的は、国家安全保障に関連する国内、外交、軍事政策に関する事柄について、大統領に助言することである。

NSCに関して既に述べたこと、そして2020年2月にトランプとロバート・オブライエンがNSCから「ディープ・ステート」を一掃するように見えたことを心に留めておいてください。

この戦略は、NSCの主席委員会からの指示を受けて策定されたものであり、それが誰であるかを確認しよう。

> B. 主席委員会 主席委員会 (PC) は、米国の国益に影響を与える政策課題を検討するための**内閣レベルの上級省庁間フォーラムとしての役割を果たし続けるものとする。**
>
> 主席委員会は、国家安全保障顧問が召集し、**議長を務める。**
>
> 国土安全保障顧問は、国家安全保障顧問の単独の裁量で、適切な委員とともに招集することもでき、事務局長は、必要な書類が準備され、結論と決定が適時に伝達されることを確保するものとする。
>
> 特定の主席委員会への参加または出席への招待は、議長の裁量で行われるものとし、検討中の問題に対処するために必要な、行政機関の閣僚レベルの長やその他の高官を含めることができる。

> 主席委員会は、**国務長官、財務長官、国防長官、司法長官、エネルギー省長官、国土安全保障省長官、大統領首席補佐官、国家情報長官、統合参謀本部議長、中央情報局長官、国家安全保障顧問、国土安全保障顧問、国連への米国代表を通常の出席者として含むものとする。**
>
> 大統領顧問、国家安全保障問題担当大統領副顧問、管理・予算局長は、すべてのPC会議に出席することができる。
>
> 大統領補佐官兼国家安全保障顧問（副国家安全保障顧問）、戦略担当副国家安全保障顧問、大統領補佐官兼国家安全保障顧問（副大統領）、事務次官（PCの事務局長を務める）は、主席委員会のすべての会議に出席し、大統領府内・技術イニシアティブ補佐官は適宜出席できるものとする。
>
> 国際経済問題が主席委員会の議題となる場合、委員会の正規の出席者は、商務長官、米国通商代表、経済政策担当大統領補佐官（主に国際経済に関連する議題については、大統領補佐官が議長を務める）である。

ここで何が起こっているかを明確にする。

戦略と同時に発表されたFMR EOは、権限委譲に必要な全ての枠組みを作り、NSCの主席委員会の指示を受けて開発されたものである。

この委員会は、「米国の国家安全保障上の利益に影響を与える政策課題を検討するための閣僚レベルの上級省庁間フォーラム」である。

トランプ氏は、1947年の国家安全保障法（戦争と国防）からの権限で大統領令と戦略を出しただけでなく、米国の国家安全保障上の利益に関する最高レベルの政策決定グループからの指示に基づき、それを実行したのである。

私はこのことを何度も繰り返しているが、それは繰り返しが必要だからである。

私たちが見ているものはすべて、政府継続計画という形での軍事作戦を示唆しており、その計画は、国家安全保障上の危機...特に戦時状況において行政府の弾力性を確保するために特別に書かれたものなのです。

この記事の続きはこちらになります。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/part-13-10-17trump-still-has-real-power-and-the-theory-of-delegation-of-authority-is-amazing-explaining-why-from-a-legal-aspect/"]