---
id: 6140
title: "２期目のゴアの話３（放浪記２５５）"
slug: "gores-story-of-his-second-term-3-autobiography-255"
date: "2022-08-09 04:07:00"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/gores-story-of-his-second-term-3-autobiography-255/"
featured_image_id: "6117"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "インド"
  - "ゴア"
  - "クリスマス"
  - "生活"
  - "私小説"
images:
excerpt: "何もない離れに布団もゴザも灯油ストーブも醤油も揃え、長期滞在の準備を整える。やがてキリスト教の州ゴアで一大イベントのクリスマスが近づくが、Yさんは動かない——「俺が求めているのはこんなものではない」。今年のゴアは去年のクレイジーなエネルギーを欠き、パライソは警察に潰されていた。"
flags: "no-images"
---

## 長期滞在の準備

完璧な家を見つけて喜んだ僕たちは、今後数ヶ月の滞在をより良いものにするために、色々と家財道具を買い揃えることにした。

その家にはほとんど何も無かったので、自分たちで準備しなければならなかった。

その不便さゆえに誰も借りなかったのだろうし、だからこそ長期滞在目的の僕たちにとっては都合が良かった。

マプサというバイクで３０分ほど離れた大きな街へ行けば、生活に必要なものはほぼ全て手に入れることができる。

布団を買い、ゴザを買い、バケツやタライなども買う。

料理するための灯油ストーブを買い、鍋を買い、まな板や包丁も買う。

輸入食材店に行って醤油なども買い揃えて、楽しい日々を過ごす準備を整えた。

## クリスマス

そうこうしているうちにクリスマスが近づいて来た。

キリスト教の州であるゴアでは、クリスマスは一大イベントで、旅人たちにとっても重要な祝いの日だ。

Yさんのドキュメンタリーにとっても重要なイベントなのだが、Yさんは動き出す気配がない。

せっかく全ての準備が整っているのに、インスピレーションが湧かないというのだ。

俺が求めているのはこんなものではないと言う。

> 🔒 ここから会員限定

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

僕にはその気持ちは良くわかった。

今年のゴアは去年とは違って、クレイジーなエネルギーに満ちていなかったのだ。

その理由の一つは、本気で一線を超えたクレイジーなサイトランス・トラベラーたちは皆が南アフリカでのミレニアム・パーティーを過ごすために、南アフリカに行っていたのでゴアにはいなかった。

他にも、オーストラリアのエアーズロックで行われるパーティーに行っている旅人や、バリでのパーティーに向かった旅人など、旅人のエネルギーが分散してしまったのが主な理由だ。

そしてもう一つの理由は、去年のゴアがあまりにもクレイジーすぎて、世間の注目を浴びすぎてしまい、ゴアの警察から規制が入るようになった事だ。

去年のゴアでは、有名DJのゴアギルが３６時間立て続けにDJをした伝説のパーティーをオーガナイズしたパライソと言う名のディスコがあった。

今年は、さらにお金をかけて改装してさらに巨大になって新規オープンするはずだったものが、あまりに目立ちすぎて警察に潰されてしまった。
