---
id: 10440
title: "まず初めに自分の中にある抵抗感に対処しないと、何も実現しない　ティール・スワンの言葉"
slug: "nothing-will-happen-if-you-dont-first-deal-with-the-resistance-within-you-teal-swan-said"
date: "2023-09-11 11:03:41"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/nothing-will-happen-if-you-dont-first-deal-with-the-resistance-within-you-teal-swan-said/"
featured_image_id: "10443"
categories:
  - "ティール・スワンの言葉"
tags:
images:
excerpt: "どのような行動をとるにしても、抵抗感が心の中にあれば何事もうまくいかない。 どのようにして自身の抵抗感に気づき対処していくのか？ ティールスワンが解説します。"
flags: "no-images"
---

皆さんこんにちは、クリプトラベラーです。

今回のティール・スワンの記事は、抵抗感についてです。

この要素は非常に重要で、何かの望みを叶えようとしたり、何かを癒そうとしても心の中に抵抗感があると、その望みは実現しないからです。

にもかかわらず、私たちはしばしばその抵抗感を無視して突き進んだ上で、後になって問題が頻発すると言ったことを経験してしまいます。

この記事では、どのようにして抵抗感と向き合っていくのかが解説されています。

今回翻訳していくのはこちらの記事になります。

[blogcard url="https://tealswan.com/resources/articles/urgent-deal-with-your-resistance-before-you-do-anything-else-r302/"]

それでは早速翻訳していきます。

（翻訳ここから）

抵抗感とは、欲しいものを手に入れようとする、大きな悪いオオカミです。

このため、抵抗感はヒーリング、スピリチュアル、セルフヘルプの世界で常に耳にする概念ですが、抵抗感とは何であるかを本当に理解している人はあまりいません。

問題は、抵抗感が何であるかを知らないことだけではありません。

人はえてして、**自分が抵抗している状態にあるとなかなか気付けない**ものなのです。

抵抗感という概念を完璧に理解するために、流れの速い川を想像してみてください。

この流れの中にボートがあります。

このボートには6人の漕ぎ手がいて、それぞれがパドルを持っています。

漕ぎ手の何人かは流れに乗って下流に向かって漕いでいます。

何人かは流れに逆らって上流に向かって漕いでいます。

ボートを上流に漕ごうとする漕ぎ手たちは、抵抗を受けています。

流れそのものが抵抗し、下流に向かってボートを漕ごうとする漕ぎ手たちもが抵抗しているのです。

抵抗感とは反対以外の何ものでもありません。

あらゆる反対勢力のことです。

私たちは外からの抵抗に会うこともあれば、内からの抵抗感に会うこともあります。

外からの抵抗とは、明らかに、あなたに反対する外部の人々、出来事、状況のことです。

ですが、内的な抵抗感と外的な抵抗は密接に関係しています。

外側の抵抗は、内側に存在する抵抗感の反映であり、たいていは自分では気づいていない内的抵抗感です。

内的な抵抗感というと、反対する力（つまり抵抗）が思考、言葉、行動という形で現れることがあります。

例えば、「私は豊かで、お金も簡単に手に入る」という思考があるとします。

抵抗する思考は、「私は請求書ばかりで、欲しいものを買うのに十分なお金がない」というものでしょう。

抵抗する言葉は、本当は愛していないのに、愛していると言ったり、不誠実な話し方かもしれません。

抵抗する行動とは、禁酒を誓ったのに酔っぱらうことかもしれません。

私たちの内的対立、抵抗的な思考、言葉、行動の主な原因は、私たちの意識の中の分裂です。

私たちは一つの身体を持っていますが、その身体の中には複数の自分がいます。

私たちは分断されているのです。

これをイメージする一番いい方法は、あなたの体の中に、シャム双生児の集合体があると想像することです。

シャム双生児はひとつの身体を共有しているので、厳密にはみんな結合しています。

しかし、それぞれが独自のアイデンティティ、独自の欲望、ニーズ、視点、強み、弱み、外見を持っています。

これが、人の中にある主な無意識の対処メカニズムです。

そしてこれらの自己や内的断片は、しばしば互いに対立します。

それらが互いに対立すると、内的抵抗感に行き着きます。

この概念を深く理解し、そのプロセスを逆転させる方法を学ぶには、こちらの記事を読んでください：

[blogcard url="https://qryptraveller.com/what-is-fragmentation-of-consciousness-exploring-the-nature-of-the-worldwide-spread-of-mental-illness-teal-swan-commentary/"]

私たちが欲しいものを手に入れようとしているとき、あるいは癒そうとしているとき、私たちの癒しに反対したり、私たちが欲しいものを手に入れることに反対したりする力は、明らかに私たちに信じられないほどの苦痛をもたらします。

内的にも外的にも、このような反対を感じたときに私たちがすることは、それを押し通そうとすることです。

無視するのです。

抵抗感に直接対処しないのです。

このため、私たちは実際に抵抗感に対して抵抗しているので、抵抗感をさらに強めてしまうのです。

私たちはまた、この方法で多くのエネルギーを浪費し、何も得られません。

綱引きのゲームや、2人の人間が2つの異なる方向に漕ぎ出すのと同じように、私たちは行き詰まったり、堂々巡りになったり、行きたいところや欲しいものを手に入れようとするあまり、結局はあきらめてしまうのです。

たいていの人は、願望と一致する力、あるいはヒーリングと一致する力にエネルギーを加えることで、抵抗感に立ち向かおうとします。

例えば、私たちは生活の中で豊かさへの抵抗感を感じたり、十分なお金を持っていないので、それらの抵抗感が存在するはずだと気づくかもしれません。

しかし、ポジティブなアファメーションを自分に言い聞かせたり、お金持ちになる方法についてのワークショップに参加したりして、それに対処しています。

先ほどの比喩を使うなら、これは、上流で漕ぐ3人の漕ぎ手と下流で漕ぐ3人の漕ぎ手の問題を、下流で漕ぐ漕ぎ手に良い櫂を与えることで解決しようとするようなものです。

漕ぎ手の戦いを終わらせることは何もしていないのです。

抵抗感に終止符を打つことは何もしていません。

いわば綱引きゲームの一方に力を加えただけ。

これは賢明なやり方ではありません。

海に錨を降ろしたまま、大海原に帆を張ろうとしているようなものです。

賢明なやり方は、望む方向に流れるのが自然だと理解することです。

努力する必要はありません。

大宇宙のすべての力は、私たちが望むものを手に入れることを支持しているのです。

なぜなら、私たちの意識の拡大は私たちの望みを実現し、そこからさらに新たな望みを生み出すところからしか起こらないからです。

私たちがやらなければならないことは、自分が持っている抵抗感に気づき、その抵抗感に直接対処し、私たちの個人的なエネルギーがすべて同じ方向に向かうように、そこに何らかの整合性を生み出そうとすることです。

そうすれば、私たち個人のエネルギーがすべて同じ方向に向かうようになります。

そうすれば、外的な状況が私たちに不利に働くのではなく、私たちとともに働くようになり、それが外的な世界に反映されます。

これは、私たちが帆を張ることができるように、錨を引き上げるために潜る必要があるということです。

もうひとつの比喩は、流れに逆らって漕いでいる漕ぎ手に、流れに乗って漕いでもらうように変わってもらう必要があるということです。

経験則はこうです：

自分の中に抵抗感があるのなら、他のことをする前に、まずその抵抗感に直接対処しなければなりません。

抵抗感があるところから行動を起こすべきではありません。

自分自身が何かを中断していると感じるとき、何かに完全に乗り気でないと感じるとき、**人生で望むものを創造できないように思えるとき、私たちは自分の抵抗感を探し、見つけ、理解し、解決する必要があります。**

恥を感じるかどうかは別として、恥を感じていることを認めることができるくらい、自分に正直でなければなりません。

人を助けようとするとき、あるいは自分自身の癒しをしようとするとき、そのプロセスや癒しそのものに抵抗感があるために、癒しの場で完全に行き詰まってしまうことがよくあります。

真実についても同じことが言えます。

私たちは、現実を見たり真実を見たりすることに抵抗感があるため、永続的な変化を起こすことが難しいのです。

このような状況に陥ったとき、私たちはたいてい抵抗感をブルドーザーで突破しようとしますが、うまくいかないばかりか、問題を悪化させるだけです。

たとえば、先生からプロセスを学ぶときに、恐怖という形で抵抗感を感じる人がいます。

その抵抗感は、その人が本当に心を開き、その先生によって自分自身が変容されるのを許すのを妨げます。

生徒が本当に心を開いて教師から学ぶ前に、教師自身に対するこの抵抗感を解決しなければなりません。

もう一つの例として、私たちは、どうしても赤ちゃんが欲しいと言い、妊娠しようと不妊治療の専門医に努力を傾けることがありますが、その際、潜在意識の中に、母親になるという考えに完全に反対している部分があることに気づかないことがあります。

もし私たちがまだ何かを実現していないとしたら、それは私たちの中に、その実現に反対している部分があるからだと考える必要があります。

別の例は、誰かがあなたの生き方を良いものに変えるような、あなたの現在の行動に対しての意見を言ってくれた時です。

そのような時に、意見された行動を自分の一部として認めることは、自分を悪い人間にしてしまい抵抗感を感じてしまうかもしれません。

私たちの自己概念は、私たちの真実に対して抵抗しているのです。

だから私たちは自分自身について嘘をつき、代わりに自分自身を否定するのです。

そのような状況において、その抵抗感を解消するためにどのようなプロセスを経るかは、具体的な状況によって決まります。

しかし、ひとつ覚えておいてほしいのは、あなたの抵抗感は、それが真実の現実のことであろうと、あるいは全く逆に実際には現実ではなかったとしても、有効で重要なものとして扱うべきだということです。

このように扱わなければ（抵抗感に対して、それが愚かであるとか、そこにいるべきではないとか、その姿勢を変える必要があると決めつけることで抵抗感にアプローチすれば）、**その抵抗感に耳を傾け、その抵抗感と決着をつけるのに十分な思いやりをもって理解することはできません。**

また、どのような状況においても、自分自身のより高い真実に到達することができなくなります。

抵抗している自分の側面に気づくとき、それは本当は自分の望みに反対しているのではなく、**その抵抗感はもっと深い望みを指し示している**ということに気づくことがあります。

ですから、もし私たちが何かでうまくいかないとしたら、それは抵抗感があるからだということを覚えておいてください。

もし私たちが抵抗感に遭遇しているのであれば、抵抗感との遭遇を前進させる前に、私たちはその場で立ち止まり、一歩引いて抵抗感を確認し、どんな形であれそれを解決する必要があります。

誰もが人生や自分自身の中で抵抗感を経験します。

自分が望む人生を創造することに大成功している人たちは、すべてのエネルギーが分裂することなく、同じ方向を向き、同じことに向かって進むように、抵抗感を解決できる人たちなのです。

（翻訳ここまで）

いかがでしたでしょうか？

抵抗感に対処することが、何よりもまず優先されるべきだということが分かったかと思います。

このような経験は誰もが経験していることではないでしょうか。

自分の中にある自分への抵抗、自分の中にある相手への抵抗、相手の中にある相手自身への抵抗、相手の中にある自分への抵抗。

他にもグループの一部が別の一部に対して抵抗していたりして、その本質はその一部の人自身の内側にある本人への抵抗だったりすることもあるかと思います。

人間関係の中にはありとあらゆる抵抗があるかと思いますが、それぞれが物事をややこしくし、停滞させていることでしょう。

これを機にして、私たちも抵抗感を認識して向き合っていきたいものです。

最後までお読みいただきありがとうございました。

こちらのページから他のティール・スワンの記事をお読みいただけるので、ぜひブックマークして新作記事をお待ちください。

[blogcard url="https://qryptraveller.com/words-of-teal-swan-table-of-contents/"]

この記事を読んで思った感想や、得たインスピレーションなどをコメントしてもらえると嬉しいです。