---
id: 10218
title: "自転車で沖縄へ向かう話１４（放浪記５０８）"
slug: "%e8%87%aa%e8%bb%a2%e8%bb%8a%e3%81%a7%e6%b2%96%e7%b8%84%e3%81%b8%e5%90%91%e3%81%8b%e3%81%86%e8%a9%b1%ef%bc%91%ef%bc%94%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%90%ef%bc%98%ef%bc%89"
date: "2023-07-25 06:53:04"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/%e8%87%aa%e8%bb%a2%e8%bb%8a%e3%81%a7%e6%b2%96%e7%b8%84%e3%81%b8%e5%90%91%e3%81%8b%e3%81%86%e8%a9%b1%ef%bc%91%ef%bc%94%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%90%ef%bc%98%ef%bc%89/"
featured_image_id: "9883"
categories:
  - "放浪記"
tags:
images:
flags: "no-images"
---

## 翌朝

朝日と共に目を覚まし、テントを畳む。

パチンコ屋の駐車場でキャンプしているところなど、近所の人に見られたくはないし、警官に質問されたりするのも面倒臭い。

ラーメン屋が開店するまで、しばらく時間があったので、近くのコンビニで朝食を買い、公園で休む。

こっちは朝の６時に起きているのに、ラーメン屋が開く１１時まで待たされるのも、なお一層腹立たしく感じさせられた。

だが腹を立ててもどうしようもないので、時間を潰してから、ATMでお金をおろし、ラーメン屋に行って昨夜の代金を支払った。

僕は腹を立てていたが、相手を責める理はないので、大人しく支払ったが、お金を受け取った店長の態度は大きく変わっていた。

もしかしたら、昨日の話を家族に話して、その心の狭さを責められていたのかもしれない。

原因は何かわからないが、店長は申し訳なさそうに、僕の免許証を返してくれた。

僕はこんな店には関わりたくないと言った態度で、店を出て自転車を漕ぎ進めた。

## 宮崎県

たった一人のラーメン屋の店長のせいで、大分県に対して悪いイメージを抱くことになったが、県境を超えて宮崎県にくると、イメージを切り替えることができた。

もちろんそれは、大分県民によるものでも宮崎県民によるものでもなく、僕の頭の中の勝手なイメージなのだが。

南へ向かって漕ぎ続け、宮崎市のあたりまでくると、雰囲気がさらに大きく変わった。

大分よりも南なので必然的に暖かいのだろうが、宮崎市のある平地自体が南に面しているので、全体的に開放的で暖かい雰囲気を感じられる。

特に何をしたわけでもないが、なんとなく良い気分になり、九州に対して抱き始めていた、ネガティブなイメージを完全に払拭することができた。

明日は峠をこえるので、その日は早めに休むことにした。

[前の記事](https://qryptraveller.com/%e8%87%aa%e8%bb%a2%e8%bb%8a%e3%81%a7%e6%b2%96%e7%b8%84%e3%81%b8%e5%90%91%e3%81%8b%e3%81%86%e8%a9%b1%ef%bc%91%ef%bc%93%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%90%ef%bc%97%ef%bc%89/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/%e8%87%aa%e8%bb%a2%e8%bb%8a%e3%81%a7%e6%b2%96%e7%b8%84%e3%81%b8%e5%90%91%e3%81%8b%e3%81%86%e8%a9%b1%ef%bc%91%ef%bc%95%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%90%ef%bc%99%ef%bc%89/)