---
id: 10314
title: "石垣島でキャンプする話８（放浪記５１８）"
slug: "%e7%9f%b3%e5%9e%a3%e5%b3%b6%e3%81%a7%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%b3%e3%83%97%e3%81%99%e3%82%8b%e8%a9%b1%ef%bc%98%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%98%ef%bc%89"
date: "2023-08-14 07:07:30"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/%e7%9f%b3%e5%9e%a3%e5%b3%b6%e3%81%a7%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%b3%e3%83%97%e3%81%99%e3%82%8b%e8%a9%b1%ef%bc%98%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%98%ef%bc%89/"
featured_image_id: "9894"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "石垣島"
  - "初日の出"
  - "大麻"
  - "私小説"
images:
excerpt: "奇跡的な初日の出に意気揚々。下山する登山客を見送り二人になると、H君が「梵したいな」——大麻を吸いたいという意味だ。同意するが、大麻に厳しい日本の最果ての島の山頂で起こり得ぬと理解していた。その一〇分後、ドレッドの若者三人組が登ってくる。インド帰りと聞いたH君がすかさず「梵ある？」、Y君は当たり前に「あるよ、吸おっか」——一〇分前の望みが即座に叶う奇跡に狂喜した。"
flags: "no-images"
---

## 朝

ものすごいタイミングで見ることができた初日の出に僕たちは意気揚々としていた。

この感じだと、これから始まる2002年は素晴らしい年になるに違いない。

一見すると難しいような状況でも、肝心のところで解決して全てがうまくいく、、、そんな妄想を掻き立てられるような日の出だった。

初日の出を拝んだ登山客達は下山し、また僕たち二人だけになった。

せっかく山頂まで昇ってきたのだから、ゆっくりしたいという思いだ。

[show\_for\_guests\_and\_members]

--- この記事の後半はプライベートな情報があるために完全版でのみ公開しています---

[プレミアムアカウントにアップグレードして完全版を読む](https://qryptraveller.com/index1/travel-blog/membership-join/)

.upgrade-button {
display: inline-block;
padding: 10px 20px;
background-color: #6d8e5d;
color: white;
text-decoration: none;
border-radius: 8px;
font-weight: bold;
transition: background-color 0.3s;
}
.upgrade-button:hover {
background-color: #587746;
}
[前の記事](https://qryptraveller.com/%e7%9f%b3%e5%9e%a3%e5%b3%b6%e3%81%a7%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%b3%e3%83%97%e3%81%99%e3%82%8b%e8%a9%b1%ef%bc%97%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%97%ef%bc%89/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/%e7%9f%b3%e5%9e%a3%e5%b3%b6%e3%81%a7%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%b3%e3%83%97%e3%81%99%e3%82%8b%e8%a9%b1%ef%bc%99%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%99%ef%bc%89/)[/show\_for\_guests\_and\_members]
[um\_show\_content roles='um\_custom\_role\_1']

（以下内容転載禁止、法的対処有。）

## 夢

ここでHくんが一言。

「梵したいな。」

梵とはヒンディー語での大麻を吸う儀式のことを指しており、梵したいなとは、大麻が吸いたいなという意味だ。

僕もインドを旅して、しょっちゅう大麻を吸っていた身としては、その思いは非常によくわかる。

最高の日の出を迎えたこんな最高のタイミングでこそ、梵をして宇宙に感謝したいというものだ。

僕はH君に深く同意したが、それと同時にそんな奇跡など起こり得ないことを重々理解している。

大麻には厳しい国である日本の最果ての島の山頂。

大麻どころか人に会うことすらない。

## 次の登山客

H君の「梵したいな。」の一言から１０分後、誰かが山頂へと登ってきた。

上から見下ろすと三人の若者が見える。

一人はボブ・マーリーのようなドレッドロックという髪型の男性。

もう一人は派手でカラフルな服をきた女の子。

もう一人はにこやかで好感度の高い男性。

彼らは僕たちと同じヒッピー旅人の雰囲気を持っている。

僕たちはお互いに同類だと認識しあい、にこやかに挨拶し会話を始める。

聞くとドレッドロックのY君は、以前にインドを旅していて、2年ほど前から石垣島に住み始めたらしい。

他の二人はY君を訪ねて遊びに来ているという。

初日の出を目指して山頂に向かってきたが、色々と要領が悪くて見逃してしまったが、せっかく麓まできたので山頂まで登ってきたという次第だ。

## 次の奇跡

Y君のインドを旅したという言葉に反応したH君は、すかさず「梵ある？」の一言。

Y君は当たり前のように「うん、あるよ、吸おっか？」と。

僕とH君はその一言で狂喜乱舞して喜んだ。

まさかのまさかにH君の一言の希望が叶うなどとは思っていなかっただけに、この奇跡には驚かされた。

たった１０分前に望んだことが、瞬間的に現実になって目の前へと現れる。

こんな嬉しいことはなかなかない。

僕たちは、シヴァ神に感謝し、宇宙の仕組みと奇跡に感謝し、2002年の初日の出を祝って梵をした。

僕たちの全員が、今年が最高の年になることを確信していた。

