---
id: 10221
title: "自転車で沖縄へ向かう話１５（放浪記５０９）"
slug: "%e8%87%aa%e8%bb%a2%e8%bb%8a%e3%81%a7%e6%b2%96%e7%b8%84%e3%81%b8%e5%90%91%e3%81%8b%e3%81%86%e8%a9%b1%ef%bc%91%ef%bc%95%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%90%ef%bc%99%ef%bc%89"
date: "2023-07-26 06:55:56"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/%e8%87%aa%e8%bb%a2%e8%bb%8a%e3%81%a7%e6%b2%96%e7%b8%84%e3%81%b8%e5%90%91%e3%81%8b%e3%81%86%e8%a9%b1%ef%bc%91%ef%bc%95%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%90%ef%bc%99%ef%bc%89/"
featured_image_id: "9884"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "自転車旅"
  - "鹿児島"
  - "桜島"
  - "私小説"
images:
excerpt: "宮崎から鹿児島へは峠越え。山道のみかん畑には無人販売が至る所にあり、二キロの熟れたみかんが百円——水より安く食べ、エネルギーとビタミンを補給する。峠の先には海が広がり、苦労して登った後の長い下りは自転車旅最高の醍醐味だ。海の向こうに生まれて初めて見る活火山・桜島が煙を上げ、地球が生きていることを感じさせた。"
flags: "no-images"
---

## 峠越え

これから宮崎から鹿児島へと向かうのだが、そのためには峠を越える必要がある。

低い丘のようなものだが、自転車の旅では低い丘でも多くの体力を消費する。

疲れる道中になることが予想されるので、朝早くに出発することにした。

山道を登り始めると、そこにはミカン畑が広がっていた。

そして嬉しいことに、みかんの無人販売が至る所にあった。

２キロくらいの熟れたミカンがたっぷりと入った袋が、たったの百円で売られている。

ペットボトルの水を買うよりも安く、熟した美味しいみかんを大量に食べれるなんて、自転車旅行者には最高の道のりだ。

僕はこまめに休憩してはみかんを食べてエネルギーと水分とビタミンを補給した。

## 海

みかん畑の峠を超えた先には、遠くまで見渡せる海面が広がっていた。

海を見下ろしながら、山道を駆け降りる。

このパターンはすでに何度も繰り返しているが、苦労して峠を登った後の、長い下り坂は自転車旅行の最高の醍醐味だ。

車で山を登っても大した感慨はないが、自転車での上り坂の苦労は喜びを築き上げる。

## 活火山

海の向こうには、桜島が見える。

頂上ではうっすらと煙を上げているようだ。

生まれて初めて見る火山は、生きている命を感じさせた。

文字通り地球は生きており、火山は活動している。

桜島まで近づくと、その雄々しさに息を呑む。

麓にある道路の名前は、溶岩道路、いかにもな名前が旅を盛り上げてくれる。

## 温泉

この日の目的地の龍神温泉にたどり着いた。

事前に仕入れた情報によると、この温泉は海に面した温泉で、海の広大さと火山の命を同時に楽しめる温泉らしい。

料金は他の温泉に比べると高めだが、他にない絶景を考えると、試さないわけにはいかない。

建物の中に入ると、白装束を渡された。

温泉は混浴なので、白装束を着て入らないといけないらしい。

温泉に入ると、他の客たちも皆が白装束を着ていて、時代劇のセットに入ったかのような気分になる。

最高の温泉で１日を締めて、その日は近くの海岸でキャンプすることにした。

[前の記事](https://qryptraveller.com/%e8%87%aa%e8%bb%a2%e8%bb%8a%e3%81%a7%e6%b2%96%e7%b8%84%e3%81%b8%e5%90%91%e3%81%8b%e3%81%86%e8%a9%b1%ef%bc%91%ef%bc%94%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%90%ef%bc%98%ef%bc%89/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/%e8%87%aa%e8%bb%a2%e8%bb%8a%e3%81%a7%e6%b2%96%e7%b8%84%e3%81%b8%e5%90%91%e3%81%8b%e3%81%86%e8%a9%b1%ef%bc%91%ef%bc%96%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%90%ef%bc%89/)