---
id: 10296
title: "石垣島でキャンプする話３（放浪記５１３）"
slug: "%e7%9f%b3%e5%9e%a3%e5%b3%b6%e3%81%a7%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%b3%e3%83%97%e3%81%99%e3%82%8b%e8%a9%b1%ef%bc%93%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%93%ef%bc%89"
date: "2023-08-09 06:50:17"
status: "publish"
original_url: "https://qryptraveller.com/%e7%9f%b3%e5%9e%a3%e5%b3%b6%e3%81%a7%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%b3%e3%83%97%e3%81%99%e3%82%8b%e8%a9%b1%ef%bc%93%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%93%ef%bc%89/"
featured_image_id: "9889"
categories:
  - "放浪記"
tags:
  - "放浪記"
  - "地球放浪"
  - "日本"
  - "石垣島"
  - "レインボーギャザリング"
  - "ヨガ"
  - "私小説"
images:
excerpt: "H君はブラザー・シスターと呼び合い何でも共有する一心同体感がしんどくなって離れた——孤高のロックンローラーは馴れ合いを好まない。だが僕は逆に激しく惹かれ、いつか必ず参加すると決意する。彼のヨガ修行の話も特筆もの——リシケシで、洞窟に住みタントラヨガというセックスヨガを教えるルーマニア人のグルに出会ったというのだ。"
flags: "no-images"
---

## 不適応

H君は、レインボーギャザリングを大いに楽しんだのだが、そこでの文化である「何でもシェアする」というスタイルが居心地が悪くなって離れることにしたらしい。

レインボーギャザリングでは、お互いのことをブラザー、シスター、などと呼び合って疑似家族のように暮らし、食べ物や道具などなんでも共有して暮らしていると言う。

H君にとっては、それらの極度な近さと親しさ、そして全てを共有する一心同体感がしんどくなったと言う。

孤高のロックンローラーとしては非常に納得できる話だ。

馴れ合いは好まないのだろう。

## 好奇心

だが僕にとっては、レインボーギャザリングの話は、聞いているだけで激しく好奇心を唆られた。

この時、僕は絶対にいつの日かレインボーギャザリングに参加しようと決意した。

だが、参加しようにもどこかでチケットを買えるわけでもなく、旅人同士の口づてに噂が広がるだけなので、簡単に出会えるものでもないらしい。

少なくとも僕は今まで数多くの旅人に出会ってきたが、誰一人としてこの話をしていない。

そもそも論として、イベントに出会うことすら難しそうだ。

## ヨガ修行

H君の面白い話はそれに止まらなかった。

彼のヨガ修行の話も特筆に値する。

彼は旅の流れで、リシケシというヨガの聖地に滞在していた。

気合の入ったロックンローラーの彼は目力が凄く、尋常でないオーラを放っているので、自然と似たような人たちと引き合い、年季の入ったヨガ行者たちとつるむようになる。

そう言った流れで、洞窟に住んでヨガの修行をするルーマニア人のおじさんに出会うことになった。

そのおじさんは、ただの修行者ではなくて、修行者たちのグルだった。

そして、彼が修行し教えているヨガは、タントラヨガと言う名のセックスヨガだったのだ。

[前の記事](https://qryptraveller.com/%e7%9f%b3%e5%9e%a3%e5%b3%b6%e3%81%a7%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%b3%e3%83%97%e3%81%99%e3%82%8b%e8%a9%b1%ef%bc%92%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%92%ef%bc%89/)　｜　[次の記事](https://qryptraveller.com/%e7%9f%b3%e5%9e%a3%e5%b3%b6%e3%81%a7%e3%82%ad%e3%83%a3%e3%83%b3%e3%83%97%e3%81%99%e3%82%8b%e8%a9%b1%ef%bc%94%ef%bc%88%e6%94%be%e6%b5%aa%e8%a8%98%ef%bc%95%ef%bc%91%ef%bc%94%ef%bc%89/)